Доставка еды из ресторанов Казани от 45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё Domino’s Pizza 1 час 30 мин От 499 ₽ 4,2 JONS FOOD 50-70 мин От 1000 ₽ Новый Bamboofood 50-70 мин От 300 ₽ Новый Урюк 60 мин От 1000 ₽ 4,6 Foodtaxi 59 мин От 1 ₽ 4,2 Чайхона №2 60 мин От 700 ₽ 4,4 ТандырМания 50-70 мин От 700 ₽ 4,2 Ollis 59 мин От 500 ₽ 4 Яху 60 мин От 650 ₽ 4,4 Мама Грузия 50-70 мин От 700 ₽ 4,4 Суши City 60 мин От 650 ₽ 4,5 Chipolla Pizza 60 мин От 465 ₽ 4,1 Fusion of Asia 50-70 мин От 1000 ₽ 4,7 Inari 60 мин От 500 ₽ 4,4 Васаби 60 мин От 600 ₽ 3,9 АСА-Суши 60 мин От 650 ₽ 4,4 La Palma 50-70 мин От 1000 ₽ 4,6 Аль-Фахир 60 мин От 1 ₽ 4,4 Три Самурая 2 часа От 700 ₽ 4,2 Sunrise 90 мин От 750 ₽ 4,3 Poke Land 50-70 мин От 1000 ₽ 4,6 Hemingway 50-70 мин От 800 ₽ Мало оценок Пицца папа 50-70 мин От 900 ₽ 4,3 ТОКИО-СУШИ 50-70 мин От 1000 ₽ 4,1 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Казани Макдоналдс KFC MYBOX 2 Берега Окинава Burger King Магнит Foodtaxi Самокат. Продукты Domino’s Pizza Румянцев Филадельфия СушиЛар Урюк Яху Мангал Шаурма на углях Бинхартс Шаурма #1 Ollis Chipolla Pizza Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеDelivery Club — Доставка еды из ресторанов от 25 минут! Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё KFC 40-50 мин От 1 ₽ 4,7 Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 YAJI 80 мин От 600 ₽ 4,4 Локация еды 40 мин От 999 ₽ 4,2 ТрансПицца 40 мин От 750 ₽ 4,5 10 идеальных пицц 45 мин От 500 ₽ 4,5 Food&Love 50 мин От 1500 ₽ 4,4 Smoothy&love 50 мин От 1500 ₽ 4,5 Venting Lounge 50 мин От 1500 ₽ 4 Venting cafe 50 мин От 1500 ₽ 4,3 Corleone Pizza 60 мин От 899 ₽ 3,9 Corner 60 мин От 1000 ₽ 4,5 FARШ 60 мин От 1000 ₽ 4,2 FRUITS CITY 60 мин От 900 ₽ 4,3 FoodBand 60 мин От 650 ₽ 4,5 Gallery To Go 60 мин От 1450 ₽ 4,6 Pizzarion 60 мин От 900 ₽ 4,3 МОРЕ РЫБЫ 60 мин От 800 ₽ 4,3 Нияма 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Папа Джонс 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Пицца Пи 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Смакуй Гейшу 60 мин От 900 ₽ 4,4 Точка еды 45-60 мин От 999 ₽ 4,2 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Доставка еды Delivery Club – крупнейший сервис доставки еды в России. Мы доставляем готовые блюда из более чем 20000 ресторанов в 38 городах. В Delivery Club можно заказать практически любое блюдо: любимые бургеры из Макдоналдс, курочку из KFC, сочные вопперы из Burger King, пиццу, суши, салаты, супы, десерты и даже стаканчик любимого кофе из крупных известных сетей и маленьких пиццерий, крафтовых бургерных, кондитерских и других заведений рядом с вами. Мы доставляем заказы быстро и круглосуточно. В Москве, Санкт-Петербурге и ещё 23 городах работает собственная служба доставки Delivery Club, которая гарантирует минимальное время доставки – всего от 15 минут. А среднее время ожидания заказа не превышает 36 минут. Помимо еды, в Delivery Club можно заказать доставку продуктов (услуга действует в Москве, Санкт-Петербурге). А ещё на первый заказ еды в Delivery Club действует скидка 25% – просто используйте промокод DA25 при оформлении. Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеDelivery Club — Доставка еды из ресторанов от 25 минут! Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё Выгодные пары KFC 40-50 мин От 1 ₽ 4,7 Блюдо в подарок Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 Блюдо в подарок РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 Menza 80 мин От 1100 ₽ 4,6 YAJI 80 мин От 600 ₽ 4,4 ТрансПицца 40 мин От 750 ₽ 4,5 УРЮК 60 мин От 1500 ₽ 4,5 FARШ 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Pizzarion 60 мин От 900 ₽ 4,3 Cinnabon 1 час 30 мин От 890 ₽ 4,3 Нияма 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Food&Love 50 мин От 1500 ₽ 4,4 PRONTO 2 часа От 1000 ₽ 4,5 FoodBand 60 мин От 650 ₽ 4,5 Империя пиццы 2 часа От 690 ₽ 4,4 Базара нет by Doni 90 мин От 500 ₽ 4,4 Corner 60 мин От 1000 ₽ 4,5 Папа Джонс 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Сити Пицца 70 мин От 700 ₽ 4,3 МОРЕ РЫБЫ 60 мин От 800 ₽ 4,3 Чайхона №1 60 мин От 1000 ₽ 4,4 Corleone Pizza 60 мин От 899 ₽ 3,9 Блюдо в подарок 10 идеальных пицц 45 мин От 500 ₽ 4,5 Яства 1 час 40 мин От 749 ₽ 4,1 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Доставка еды Delivery Club – крупнейший сервис доставки еды в России. Мы доставляем готовые блюда из более чем 20000 ресторанов в 38 городах. В Delivery Club можно заказать практически любое блюдо: любимые бургеры из Макдоналдс, курочку из KFC, сочные вопперы из Burger King, пиццу, суши, салаты, супы, десерты и даже стаканчик любимого кофе из крупных известных сетей и маленьких пиццерий, крафтовых бургерных, кондитерских и других заведений рядом с вами. Мы доставляем заказы быстро и круглосуточно. В Москве, Санкт-Петербурге и ещё 23 городах работает собственная служба доставки Delivery Club, которая гарантирует минимальное время доставки – всего от 15 минут. А среднее время ожидания заказа не превышает 36 минут. Помимо еды, в Delivery Club можно заказать доставку продуктов (услуга действует в Москве, Санкт-Петербурге). А ещё на первый заказ еды в Delivery Club действует скидка 25% – просто используйте промокод DA25 при оформлении. Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеDelivery Club: все промокоды, скидки и акции — выбирайте официальный сайт! Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Акции Извините, мы не нашли рестораны с акциями по указанному адресу ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеМакдоналдс — Доставка за 25-35 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Макдоналдс 20-30 мин От 1 ₽ Доставка 0-209 ₽ 4,7 • 205566 отзывов Праздничные обеды в Макдоналдс! МакКомбо с Двойным Роялом от 329 ₽ и другие предложения в разделе "МакКомбо" Выполните условия акции Еще Популярные Акции МакКомбо Сандвичи, Роллы, Стартеры Картофель Десерты и выпечка Соусы Напитки и коктейли Хэппи Мил Еще Популярные Чикенбургер Обжаренная куриная котлета, панированная в сухарях... Чикенбургер Обжаренная куриная котлета, панированная в сухарях... 55 ₽ В корзину Чизбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... Чизбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... 55 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс (9 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... Чикен Макнаггетс (9 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... 99 ₽ В корзину Большой картофель по-деревенски. Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... Большой картофель по-деревенски. Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... 97 ₽ В корзину Картофель Фри Вкусные, обжаренные в растительном фритюре и слегк... Картофель Фри Вкусные, обжаренные в растительном фритюре и слегк... 65 ₽ В корзину Пирожок Вишневый Обжаренный во фритюре пирожок со сладкой начинкой ... Пирожок Вишневый Обжаренный во фритюре пирожок со сладкой начинкой ... 50 ₽ В корзину Акции Двойной Биг Тейсти Тот самый Бургер с двумя большими рублеными бифште... Двойной Биг Тейсти Тот самый Бургер с двумя большими рублеными бифште... 339 ₽ В корзину Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Те... Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Те... 439 ₽ В корзину Двойной Биг Мак Большой бургер с четырьмя рублеными бифштексами из... Двойной Биг Мак Большой бургер с четырьмя рублеными бифштексами из... 209 ₽ В корзину Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Ма... Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Ма... 338 ₽ В корзину Двойной Роял 2 cочных, больших бифштекса из 100% говядины, було... Двойной Роял 2 cочных, больших бифштекса из 100% говядины, було... 231 ₽ В корзину Двойной Роял МакКомбо Большой Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Роялом Двойной Роял МакКомбо Большой Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Роялом 329 ₽ В корзину Роял Сет (с Чикен Макнаггетс 9 шт.) 2 Рояла, Чикен Макнаггетс (9 шт.), 2 порции Средне... Роял Сет (с Чикен Макнаггетс 9 шт.) 2 Рояла, Чикен Макнаггетс (9 шт.), 2 порции Средне... 595 ₽ В корзину Биг Мак Сет (с Чикен Макнаггетс 9 шт.) 2 Биг Мака, Чикен Макнаггетс (9 шт.), 2 порции Сре... Биг Мак Сет (с Чикен Макнаггетс 9 шт.) 2 Биг Мака, Чикен Макнаггетс (9 шт.), 2 порции Сре... 587 ₽ В корзину 2 БТ Ролла Два Биг Тейсти Ролла по специальной цене! 2 БТ Ролла Два Биг Тейсти Ролла по специальной цене! 319 ₽ В корзину 2 Шримп Ролла Два Шримп Ролла по специальной цене! 2 Шримп Ролла Два Шримп Ролла по специальной цене! 379 ₽ В корзину 2 Цезарь Ролла Два Цезарь Ролла по специальной цене! 2 Цезарь Ролла Два Цезарь Ролла по специальной цене! 289 ₽ В корзину Выгодная Пара (с Латте) Два Латте 0,3 по специальной цене! Выгодная Пара (с Латте) Два Латте 0,3 по специальной цене! 166 ₽ В корзину Выгодная Пара (с Капучино) Два Капучино 0,3 по специальной цене! Выгодная Пара (с Капучино) Два Капучино 0,3 по специальной цене! 166 ₽ В корзину МакКомбо Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Те... Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Те... 439 ₽ В корзину Биг Тейсти Три Сыра МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Три Сыра, К... Биг Тейсти Три Сыра МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Три Сыра, К... 392 ₽ В корзину Биг Тейсти МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти, Картофель ... Биг Тейсти МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти, Картофель ... 349 ₽ В корзину Двойной Роял МакКомбо Большой Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Роялом Двойной Роял МакКомбо Большой Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Роялом 329 ₽ В корзину Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Ма... Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО Праздничный обед Большой МакКомбо с Двойным Биг Ма... 338 ₽ В корзину Биг Тейсти Джуниор Большой МакКомбо МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Джуниор, Ка... Биг Тейсти Джуниор Большой МакКомбо МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Джуниор, Ка... 313 ₽ В корзину Двойной Филе-о-Фиш МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Двойной Филе-о-Фиш, Ка... Двойной Филе-о-Фиш МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Двойной Филе-о-Фиш, Ка... 303 ₽ В корзину Роял Бекон МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Роял Бекон, Картофель ... Роял Бекон МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Роял Бекон, Картофель ... 289 ₽ В корзину Роял Де Люкс МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Роял Де Люкс, Картофел... Роял Де Люкс МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Роял Де Люкс, Картофел... 283 ₽ В корзину Филе-о-Фиш МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Филе-о-Фиш, Картофель ... Филе-о-Фиш МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Филе-о-Фиш, Картофель ... 275 ₽ В корзину Роял МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Рояла, Картофель фри (... Роял МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Рояла, Картофель фри (... 259 ₽ В корзину Чикен Премьер МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Премьер, Картофе... Чикен Премьер МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Премьер, Картофе... 243 ₽ В корзину Биг Мак МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Мак, Картофель фри... Биг Мак МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Биг Мак, Картофель фри... 230 ₽ В корзину Двойной Чизбургер МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Двойной Чизбургер, Кар... Двойной Чизбургер МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Двойной Чизбургер, Кар... 220 ₽ В корзину Макчикен МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Макчикен, Картофель фр... Макчикен МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Макчикен, Картофель фр... 203 ₽ В корзину Цезарь Ролл МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Цезарь Ролл, Картофель... Цезарь Ролл МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Цезарь Ролл, Картофель... 305 ₽ В корзину Биг Тейсти Ролл Большой МакКомбо МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Ролл, Карто... Биг Тейсти Ролл Большой МакКомбо МакКомбо Большой состоит из Биг Тейсти Ролл, Карто... 308 ₽ В корзину Шримп Ролл МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Шримп Ролл, Картофель ... Шримп Ролл МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Шримп Ролл, Картофель ... 344 ₽ В корзину Креветки 9 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Креветки 9 шт., Картоф... Креветки 9 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Креветки 9 шт., Картоф... 435 ₽ В корзину Креветки 6 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Креветки 6 шт., Картоф... Креветки 6 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Креветки 6 шт., Картоф... 345 ₽ В корзину Куриные Стрипсы (7 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (7 шт)... Куриные Стрипсы (7 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (7 шт)... 319 ₽ В корзину Куриные Стрипсы (5 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (5 шт)... Куриные Стрипсы (5 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (5 шт)... 269 ₽ В корзину Куриные Стрипсы (3 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (3 шт)... Куриные Стрипсы (3 шт) МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Куриные Стрипсы (3 шт)... 215 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс 9 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Макнаггетс 9 шт.... Чикен Макнаггетс 9 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Макнаггетс 9 шт.... 220 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс 6 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Макнаггетс 6 шт.... Чикен Макнаггетс 6 шт. МакКомбо Большой МакКомбо Большой состоит из Чикен Макнаггетс 6 шт.... 199 ₽ В корзину Сандвичи, Роллы, Стартеры Двойной Биг Тейсти Тот самый Бургер с двумя большими рублеными бифште... Двойной Биг Тейсти Тот самый Бургер с двумя большими рублеными бифште... 339 ₽ В корзину Биг Тейсти Три Сыра бургер с тремя видами сыра: Эмменталь, Гауда, сырн... Биг Тейсти Три Сыра бургер с тремя видами сыра: Эмменталь, Гауда, сырн... 295 ₽ В корзину Биг Тейсти Сандвич с большим, рубленым бифштексом из 100% гов... Биг Тейсти Сандвич с большим, рубленым бифштексом из 100% гов... 257 ₽ В корзину Двойной Роял 2 cочных, больших бифштекса из 100% говядины, було... Двойной Роял 2 cочных, больших бифштекса из 100% говядины, було... 231 ₽ В корзину Двойной Биг Мак Большой бургер с четырьмя рублеными бифштексами из... Двойной Биг Мак Большой бургер с четырьмя рублеными бифштексами из... 209 ₽ В корзину Биг Тейсти Джуниор Тот самый Бургер с рубленым бифштексом из 100% гов... Биг Тейсти Джуниор Тот самый Бургер с рубленым бифштексом из 100% гов... 195 ₽ В корзину Двойной Филе-О-Фиш Два кусочка филе рыбы (семейство тресковых), котор... Двойной Филе-О-Фиш Два кусочка филе рыбы (семейство тресковых), котор... 173 ₽ В корзину Роял Бекон Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, аппетит... Роял Бекон Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, аппетит... 179 ₽ В корзину Роял Де Люкс Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, булочка... Роял Де Люкс Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, булочка... 167 ₽ В корзину Филе-О-Фиш Филе хорошо прожаренной рыбы (семейства тресковых)... Филе-О-Фиш Филе хорошо прожаренной рыбы (семейства тресковых)... 154 ₽ В корзину Роял Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, булочка... Роял Сочный, большой бифштекс из 100% говядины, булочка... 146 ₽ В корзину Чикен Премьер Пикантная куриная котлета в хрустящей панировке, с... Чикен Премьер Пикантная куриная котлета в хрустящей панировке, с... 139 ₽ В корзину Биг Мак Два бифштекса из 100% говядины на специальной було... Биг Мак Два бифштекса из 100% говядины на специальной було... 137 ₽ В корзину Двойной Чизбургер Два рубленых бифштекса из натуральной цельной говя... Двойной Чизбургер Два рубленых бифштекса из натуральной цельной говя... 125 ₽ В корзину Макчикен Обжаренная куриная котлета, булочка с кунжутом, со... Макчикен Обжаренная куриная котлета, булочка с кунжутом, со... 105 ₽ В корзину Чикенбургер Обжаренная куриная котлета, панированная в сухарях... Чикенбургер Обжаренная куриная котлета, панированная в сухарях... 55 ₽ В корзину Чизбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... Чизбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... 55 ₽ В корзину Гамбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... Гамбургер Рубленый бифштекс из натуральной цельной говядины ... 50 ₽ В корзину Цезарь Ролл 100% белое куриное мясо в хрустящей панировке, лом... Цезарь Ролл 100% белое куриное мясо в хрустящей панировке, лом... 177 ₽ В корзину Биг Тейсти Ролл 2 Сочных бифштекса из 100% говядины, свежие овощи,... Биг Тейсти Ролл 2 Сочных бифштекса из 100% говядины, свежие овощи,... 189 ₽ В корзину Шримп Ролл Нежные креветки в хрустящей панировке, свежий сала... Шримп Ролл Нежные креветки в хрустящей панировке, свежий сала... 219 ₽ В корзину Большие Креветки (20 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... Большие Креветки (20 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... 723 ₽ В корзину Большие Креветки (9 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... Большие Креветки (9 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... 341 ₽ В корзину Большие Креветки (6 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... Большие Креветки (6 шт.) Жареные креветки в хрустящей панировке. Еще аппети... 255 ₽ В корзину Куриные Крылышки (7 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... Куриные Крылышки (7 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... 249 ₽ В корзину Куриные Крылышки (5 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... Куриные Крылышки (5 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... 179 ₽ В корзину Куриные Крылышки (3 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... Куриные Крылышки (3 шт.) Хрустящие куриные крылышки. Еще аппетитнее с соусо... 124 ₽ В корзину Стрипсы 7 шт. Стрипсы 7 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... Стрипсы 7 шт. Стрипсы 7 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... 189 ₽ В корзину Стрипсы 5 шт. Стрипсы 5 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... Стрипсы 5 шт. Стрипсы 5 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... 139 ₽ В корзину Стрипcы 3 шт. Стрипcы 3 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... Стрипcы 3 шт. Стрипcы 3 шт. – сочная, нежная курица в хрустящей ... 85 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс (18 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... Чикен Макнаггетс (18 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... 195 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс (9 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... Чикен Макнаггетс (9 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... 99 ₽ В корзину Чикен Макнаггетс (6 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... Чикен Макнаггетс (6 шт.) Обжаренное в растительном фритюре куриное мясо, в ... 69 ₽ В корзину Сырные палочки Грик Чиз вкуснейшие сырные палочки в хрустящей панировке. Сырные палочки Грик Чиз вкуснейшие сырные палочки в хрустящей панировке. 130 ₽ В корзину Большой Снэк Бокс с крыльями Большой бокс с вкуснейшей курочкой от Макдоналдс, ... Большой Снэк Бокс с крыльями Большой бокс с вкуснейшей курочкой от Макдоналдс, ... 409 ₽ В корзину Большой Снэк Бокс со Стрипсами Большой бокс с вкуснейшей курочкой от Макдоналдс, ... Большой Снэк Бокс со Стрипсами Большой бокс с вкуснейшей курочкой от Макдоналдс, ... 379 ₽ В корзину Снэк Бокс с крыльями Снэк Бокс с крыльями – пикантные Куриные крылышки ... Снэк Бокс с крыльями Снэк Бокс с крыльями – пикантные Куриные крылышки ... 199 ₽ В корзину Снэк Бокс это аппетитные Чикен МакНаггетс 3 шт, 2 сочных и н... Снэк Бокс это аппетитные Чикен МакНаггетс 3 шт, 2 сочных и н... 139 ₽ В корзину Наггетс Бокс Чикен Макнаггетс (5 шт.), маленькая порция картофе... Наггетс Бокс Чикен Макнаггетс (5 шт.), маленькая порция картофе... 85 ₽ В корзину Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная 2 ₽ В корзину Картофель Макфлейфор Фрайз Барбекю с Беконом Любимый картофель Фри с соусом Барбекю и Беконом Макфлейфор Фрайз Барбекю с Беконом Любимый картофель Фри с соусом Барбекю и Беконом 146 ₽ В корзину Макфлейфор Фрайз по Деревенски Барбекю с Беконом Картофель по-деревенски с соусом Барбекю и Беконом Макфлейфор Фрайз по Деревенски Барбекю с Беконом Картофель по-деревенски с соусом Барбекю и Беконом 156 ₽ В корзину Большой картофель по-деревенски. Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... Большой картофель по-деревенски. Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... 97 ₽ В корзину Картофель по-деревенски Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... Картофель по-деревенски Вкусные, обжаренные в растительном фритюре ломтики... 78 ₽ В корзину Картофель Фри Вкусные, обжаренные в растительном фритюре и слегк... Картофель Фри Вкусные, обжаренные в растительном фритюре и слегк... 65 ₽ В корзину Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная 2 ₽ В корзину Десерты и выпечка Шоколадный мусс Воздушный шоколадный мусс, украшенный шоколадной с... Шоколадный мусс Воздушный шоколадный мусс, украшенный шоколадной с... 152 ₽ В корзину Донат с ванильным кремом Аромантый донат с нежной начинкой из ванильного кр... Донат с ванильным кремом Аромантый донат с нежной начинкой из ванильного кр... 95 ₽ В корзину Донат с шоколадным кремом Нежный донат с шоколадно-кремовой начинкой, покрыт... Донат с шоколадным кремом Нежный донат с шоколадно-кремовой начинкой, покрыт... 95 ₽ В корзину Макфлурри Тирамису Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... Макфлурри Тирамису Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... 115 ₽ В корзину Макфлурри Де Люкс Карамельно-Шоколадное Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... Макфлурри Де Люкс Карамельно-Шоколадное Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... 104 ₽ В корзину Макфлурри Де Люкс Клубнично-Шоколадное Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... Макфлурри Де Люкс Клубнично-Шоколадное Мороженое из натурального цельного молока, взбитое... 104 ₽ В корзину Пирожок лесные ягоды крем-чиз Два хрустящих пирожка с начинкой из ароматных лесн... Пирожок лесные ягоды крем-чиз Два хрустящих пирожка с начинкой из ароматных лесн... 62 ₽ В корзину Пирожок Вишневый Обжаренный во фритюре пирожок со сладкой начинкой ... Пирожок Вишневый Обжаренный во фритюре пирожок со сладкой начинкой ... 50 ₽ В корзину Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная Салфетка влажная 2 ₽ В корзину Соусы Соус Терияки Соус Терияки - Классический солоновато-сладкий соу... Соус Терияки Соус Терияки - Классический солоновато-сладкий соу... 30 ₽ В корзину Соус Чесночный Пикантный соус с нежным сливочно-чесночным вкусом. Соус Чесночный Пикантный соус с нежным сливочно-чесночным вкусом. 30 ₽ В корзину Соус Сырный Соус Сырный 30 ₽ В корзину Соус Кисло-Сладкий Соус Кисло-Сладкий 30 ₽ В корзину Соус Барбекю Соус Барбекю 30 ₽ В корзину Соус Горчичный Соус Горчичный 30 ₽ В корзину Соус Тысяча Островов Соус Тысяча Островов 30 ₽ В корзину Соус Сладкий Чили Соус Сладкий Чили 30 ₽ В корзину Кетчуп Кетчуп 30 ₽ В корзину Напитки и коктейли Молочный Коктейль Клубничный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... Молочный Коктейль Клубничный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... 104 ₽ В корзину Молочный Коктейль Ванильный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... Молочный Коктейль Ванильный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... 104 ₽ В корзину Молочный Коктейль Шоколадный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... Молочный Коктейль Шоколадный Великолепно взбитый коктейль, приготовленный из вы... 104 ₽ В корзину Выгодная Пара (с Капучино) Два Капучино 0,3 по специальной цене! Выгодная Пара (с Капучино) Два Капучино 0,3 по специальной цене! 166 ₽ В корзину Выгодная Пара (с Латте) Два Латте 0,3 по специальной цене! Выгодная Пара (с Латте) Два Латте 0,3 по специальной цене! 166 ₽ В корзину Айриш Капучино Классический капучино с воздушной молочной пенкой ... Айриш Капучино Классический капучино с воздушной молочной пенкой ... 135 ₽ В корзину Ягодный пунш Ягодный пунш — горячий безалкогольный напиток на о... Ягодный пунш Ягодный пунш — горячий безалкогольный напиток на о... 105 ₽ В корзину Латте Средний 300 мл, Большой 400 мл Латте Средний 300 мл, Большой 400 мл 104 ₽ В корзину Капучино Средний 300 мл, Большой 400 мл Капучино Средний 300 мл, Большой 400 мл 104 ₽ В корзину Американо Средний 300 мл, Большой 400 мл Американо Средний 300 мл, Большой 400 мл 88 ₽ В корзину Чай черный Эрл Грей 300 мл Чай черный Эрл Грей 300 мл 74 ₽ В корзину Чай черный 300 мл Чай черный 300 мл 74 ₽ В корзину Чай зеленый 300 мл Чай зеленый 300 мл 74 ₽ В корзину Питьевая вода Аква Минерале газированная Минеральная вода с газом. 0,5 л. Питьевая вода Аква Минерале газированная Минеральная вода с газом. 0,5 л. 79 ₽ В корзину Питьевая вода Аква Минерале негазированная Минеральная вода без газа. 0,5 л. Питьевая вода Аква Минерале негазированная Минеральная вода без газа. 0,5 л. 79 ₽ В корзину Молоко жирность 3.5%, объем 0,2 литра Молоко жирность 3.5%, объем 0,2 литра 50 ₽ В корзину Кока-Кола Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... Кока-Кола Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... 68 ₽ В корзину Кока-Кола Зеро Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... Кока-Кола Зеро Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... 68 ₽ В корзину Спрайт Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... Спрайт Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... 68 ₽ В корзину Фанта Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... Фанта Прохладительный газированный напиток (Средний 0,4 ... 68 ₽ В корзину Липтон Айс Ти - Лимон Прохладительный напиток (Средний 0,4 л., Большой 0... Липтон Айс Ти - Лимон Прохладительный напиток (Средний 0,4 л., Большой 0... 68 ₽ В корзину Липтон Айс Ти - Зеленый Чай Прохладительный напиток (Средний 0,4 л., Большой 0... Липтон Айс Ти - Зеленый Чай Прохладительный напиток (Средний 0,4 л., Большой 0... 68 ₽ В корзину Апельсиновый сок Сок (Средний 0,47 л, Большой 0,6 л.). Апельсиновый сок Сок (Средний 0,47 л, Большой 0,6 л.). 84 ₽ В корзину Яблочный Сок Сок (Средний 0,47 л, Большой 0,6 л.). Яблочный Сок Сок (Средний 0,47 л, Большой 0,6 л.). 84 ₽ В корзину Хэппи Мил Игрушка из серии National Geographic Игрушка Хэппи Мил в ассортименте Игрушка из серии National Geographic Игрушка Хэппи Мил в ассортименте 95 ₽ В корзину Информация О ресторане Макдоналдс Специализация Бургеры, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 22:59 Юридическая информация ООО "Макдоналдс" ИНН 7710044140 ОГРН 1027700251754 115054, Москва г, Валовая ул, дом № 26 Москва, Манежная площадь, 1с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Макдоналдс (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Макдоналдс 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Не положили ни одной салфетки 2 БТ Ролла, Куриные Крылышки (5 шт.), Макфлурри Тирамису, Двойной Филе-О-Фиш Лиза 1 марта 2021, 23:03 😊 в этот раз заказ собрали правильно и не чего не забыли Чикен Макнаггетс (9 шт.), Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо, Двойной Чизбургер Лейла 1 марта 2021, 22:57 😊 привезли сверх заказанного три больших напитка не из чека. буду считать приятным бонусом :) Соус Чесночный, Чиабатта с тунцом, Макфлурри Тирамису, Большой картофель по-деревенски., Круассан, Пекан, Цезарь Ролл, Большие Креветки (20 шт.) Лиза 1 марта 2021, 22:48 😊 Все вкусно но одна просьба кладите побольше сахара ведь люди разные и кофе пьют по разному я люблю сладкий а там всего два пакетика было а так в целом все вкусно спасибо вашим поварам катлета сочная ну прям бомба правда сыр забыли положить и это огорчило немного ну ладно что теперь делать может заказов много было но пусть будут внимательнее. А так очень довольна осталась очень сочно и сытно. Курьеру огромное спасибо очень быстро доставил очень доброжелательный... Двойной Биг Тейсти Большой МакКомбо, Кока-Кола, Питьевая вода Аква Минерале негазированная, Питьевая вода Аква Минерале газированная Анна 1 марта 2021, 22:16 😊 Курьер приехал быстро, раньше указанного времени Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО, Тройной Чизбургер Слава 1 марта 2021, 22:05 😊 В макдаке положили лишние мороженое и колу Куриные Крылышки (5 шт.), Молочный Коктейль Ванильный, Биг Мак Станислав 1 марта 2021, 22:04 😊 Хороший приветливый курьер, горячая еду, раньше доставили. Все просто супер ❤️ Чикен Макнаггетс (9 шт.), Стрипcы 3 шт., Картофель Фри, Биг Тейсти Три Сыра, Чикенбургер, Чизбургер, Чизбургер, Биг Мак Людмила 1 марта 2021, 22:01 😊 Мак как всегда идеален Стрипсы 5 шт., Соус Кисло-Сладкий, Большой картофель по-деревенски., Наггетс Бокс, Большие Креветки (20 шт.) Владимир 1 марта 2021, 21:48 😊 Спасибо за вкусную еду=) Макдоналдс на Ялагина лучший Чикен Макнаггетс (18 шт.), Картофель Фри, Чикенбургер, Шримп Ролл, Чизбургер, Биг Тейсти Мврия 1 марта 2021, 21:42 😖 заказали две порции картошки по-деревенски, а привезли фри.Расстроены Сырные палочки Грик Чиз, Стрипсы 5 шт., Большой картофель по-деревенски., Роял Де Люкс, Большие Креветки (9 шт.), Биг Мак ольга 1 марта 2021, 21:29 😖 Добрый вечер. Заказывал в макдональдсе, не правильно собрали заказ Чикен Макнаггетс (6 шт.), Картофель Фри, Биг Тейсти Джуниор, Роял Де Люкс, Чизбургер Али 1 марта 2021, 21:26 😖 Нет трубочки в заказе, заказ собран очень плохо, бургер развалился Двойной Биг Мак Большой МакКОМБО, 2 Цезарь Ролла, 2 Шримп Ролла Артем 1 марта 2021, 21:15 😖 Не довезли шоколадный мусс и сырные палочки. Разочарована Сырные палочки Грик Чиз, Чикен Макнаггетс (9 шт.), Роял Бекон МакКомбо Большой, Шоколадный мусс, Цезарь Ролл Екатерина 1 марта 2021, 21:07 😖 Заказ собран не правильно нет креветок Картофель Фри, Макфлейфор Фрайз Барбекю с Беконом, Биг Тейсти Ролл, Роял Де Люкс, Кока-Кола, Пирожок Вишневый, Биг Тейсти Владимир 1 марта 2021, 21:04 😊 Доставили быстро, все супер. Соус Сырный, Картофель Фри, Двойной Биг Мак, Биг Тейсти Екатерина 1 марта 2021, 21:02 😊 Спасибо Картофель по-деревенски, Чизбургер Юлия 1 марта 2021, 21:01 😊 Всё было очень вкусно Макчикен МакКомбо Большой Надежда 1 марта 2021, 20:55 😖 Соусы были оплачены, но их не положили. Биг Тейсти Три Сыра МакКомбо Большой, Большой картофель по-деревенски., Макфлурри Де Люкс Карамельно-Шоколадное, Чикенбургер, Чизбургер Лилия 1 марта 2021, 20:51 😖 не доложили в заказ чизбургер, мелочь, но не приятно 2 Цезарь Ролла, Цезарь Ролл МакКомбо Большой, Чизбургер, Чикен Премьер, Двойной Филе-О-Фиш Кира 1 марта 2021, 20:51 😖 В цезарь-ролле соус в конце. Сырные палочки Грик Чиз, 2 Цезарь Ролла, Чикен Макнаггетс (18 шт.), Роял Де Люкс, Картофель Фри, Молочный Коктейль Шоколадный, Большие Креветки (9 шт.), Чикен Премьер Михаил 1 марта 2021, 20:49 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка из KFC за 20-35 минут — Delivery Club
 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны KFC 40-50 мин От 1 ₽ Доставка 0-209 ₽ 4,7 • 97019 отзывов Выгодные пары в KFC 2 боксмастера, 2 твистера, 2 картошки по специальной цене (пока блюда в наличии) Выполните условия акции Еще Популярные Акции Новинки Баскеты Комбо Бургеры Твистеры Курица Картофель Соусы Десерты Кофе Напитки Еще Популярные БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. 649 ₽ В корзину Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... 55 ₽ В корзину Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 99 ₽ В корзину Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 69 ₽ В корзину Акции 2 Твистера 2 Твистера 294 ₽ В корзину 2 Боксмастера 2 Боксмастера 349 ₽ В корзину 2 Картофеля фри стандартных 2 Картофеля фри стандартных 124 ₽ В корзину Новинки Микс Бокс байтс 95 гр. и 5 наггетсов. Микс Бокс байтс 95 гр. и 5 наггетсов. 149 ₽ В корзину Наггетс Бокс 5 наггетсов и КАРТОФЕЛЬ ФРИ стандартный. Наггетс Бокс 5 наггетсов и КАРТОФЕЛЬ ФРИ стандартный. 104 ₽ В корзину 20 наггетсов 20 наггетсов. 20 наггетсов 20 наггетсов. 209 ₽ В корзину Баскет 12 крыльев + 12 наггетсов 12 куриных крылышек в острой панировке и 12 наггет... Баскет 12 крыльев + 12 наггетсов 12 куриных крылышек в острой панировке и 12 наггет... 489 ₽ В корзину Баскеты БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. 649 ₽ В корзину БАСКЕТ M (20 куриных крылышек) 20 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ M (20 куриных крылышек) 20 куриных крылышек в острой панировке. 539 ₽ В корзину БАСКЕТ S (12 куриных крылышек) 12 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ S (12 куриных крылышек) 12 куриных крылышек в острой панировке. 389 ₽ В корзину Комбо Комбо с Баскетом Дуэт Баскет Дуэт оригинальный или острый на выбор, 2 Пе... Комбо с Баскетом Дуэт Баскет Дуэт оригинальный или острый на выбор, 2 Пе... 654 ₽ В корзину Бургеры Острый Шефбургер Де Люкс Острый бургер от шефа теперь де Люкс! острое филе ... Острый Шефбургер Де Люкс Острый бургер от шефа теперь де Люкс! острое филе ... 149 ₽ В корзину Острый Шефбургер Джуниор Два сочных стрипса в острой панировке, сочные лист... Острый Шефбургер Джуниор Два сочных стрипса в острой панировке, сочные лист... 99 ₽ В корзину Твистеры Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер Джуниор Спешл Твистер Джуниор Спешл 99 ₽ В корзину Твистер Де Люкс оригинальный Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... Твистер Де Люкс оригинальный Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... 184 ₽ В корзину Твистер Де Люкс острый Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... Твистер Де Люкс острый Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... 184 ₽ В корзину Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... 55 ₽ В корзину Курица 6 наггетсов 6 наггетсов. 6 наггетсов 6 наггетсов. 69 ₽ В корзину 3 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 3 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 154 ₽ В корзину 9 наггетсов 9 наггетсов. 9 наггетсов 9 наггетсов. 99 ₽ В корзину 9 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 9 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 274 ₽ В корзину 6 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 6 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 199 ₽ В корзину 3 Крыла Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 3 Крыла Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 134 ₽ В корзину 2 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 2 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 104 ₽ В корзину 3 Стрипса оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 3 Стрипса оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 119 ₽ В корзину 6 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 6 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 214 ₽ В корзину 9 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 9 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 274 ₽ В корзину Байтс большие Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс большие Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 214 ₽ В корзину Байтс средние Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс средние Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 129 ₽ В корзину Байтс малые Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс малые Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 99 ₽ В корзину Картофель Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 99 ₽ В корзину Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 69 ₽ В корзину Картофель фри малый Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри малый Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 50 ₽ В корзину Соусы Соус Сырный оригинальный . Соус Сырный оригинальный . 30 ₽ В корзину Соус Чесночный . Соус Чесночный . 30 ₽ В корзину Соус Барбекю . Соус Барбекю . 30 ₽ В корзину Соус Терияки Соус деликатесный Терияки. Соус Терияки Соус деликатесный Терияки. 30 ₽ В корзину Соус Кисло-сладкий чили . Соус Кисло-сладкий чили . 30 ₽ В корзину Кетчуп Томатный . Кетчуп Томатный . 30 ₽ В корзину Десерты Пирожок Малина-Черника Горячий двухслойный пирожок Малина-Черника в хруст... Пирожок Малина-Черника Горячий двухслойный пирожок Малина-Черника в хруст... 50 ₽ В корзину Пирожок клубника - сливочный сыр Пирожок клубника - сливочный сыр 50 ₽ В корзину Донат Клубничный Клубничный донат с начинкой из мягкого клубничного... Донат Клубничный Клубничный донат с начинкой из мягкого клубничного... 74 ₽ В корзину Донат Яблоко-Корица Попробуй новинку: нежнейший пончик в сахарной глаз... Донат Яблоко-Корица Попробуй новинку: нежнейший пончик в сахарной глаз... 74 ₽ В корзину Кофе Кофе Капучино 0,3 Кофе Капучино 0,3. Кофе Капучино 0,3 Кофе Капучино 0,3. 99 ₽ В корзину Кофе Капучино 0,4 Кофе Капучино 0,4. Кофе Капучино 0,4 Кофе Капучино 0,4. 109 ₽ В корзину Кофе Латте 0,3 Кофе Латте 0,3. Кофе Латте 0,3 Кофе Латте 0,3. 99 ₽ В корзину Кофе Латте 0,4 Кофе Латте 0,4. Кофе Латте 0,4 Кофе Латте 0,4. 109 ₽ В корзину Напитки Pepsi 0,5 л мл . Pepsi 0,5 л мл . 89 ₽ В корзину Пепси Макс Пепси Макс. Пепси Макс Пепси Макс. 89 ₽ В корзину Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л мл Липтон Чай Лимон бутылка 0,5. Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л мл Липтон Чай Лимон бутылка 0,5. 89 ₽ В корзину Аква Минерале без газа 500 мл . Аква Минерале без газа 500 мл . 89 ₽ В корзину Аква Минерале газированная 500 мл . Аква Минерале газированная 500 мл . 89 ₽ В корзину Сок J7 яблочный 200 мл Сок J7 яблочный 0,2 л. Сок J7 яблочный 200 мл Сок J7 яблочный 0,2 л. 69 ₽ В корзину Сок J7 апельсиновый 200 мл Сок J7 апельсиновый 0,2 л. Сок J7 апельсиновый 200 мл Сок J7 апельсиновый 0,2 л. 69 ₽ В корзину Сок J7 вишневый 200 мл Сок J7 вишневый 0,2 л. Сок J7 вишневый 200 мл Сок J7 вишневый 0,2 л. 69 ₽ В корзину Информация О ресторане KFC Специализация Бургеры, Завтраки, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 23:44 Юридическая информация ООО "ЯМ РЕСТОРАНТС РАША" ИНН 7722561551 ОГРН 1057749069839 125130, ГОРОД МОСКВА, ПРОЕЗД СТАРОПЕТРОВСКИЙ, ДОМ 11, КОРПУС 1, ЭТАЖ 3 (ПОМЕЩЕНИЕ X) Москва, 1-я Тверская-Ямская, 2с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о KFC (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане KFC 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 вкусно меня понравилось? Соус Сырный оригинальный, БАСКЕТ L (28 куриных крылышек), Картофель фри стандартный Нодирбек 1 марта 2021, 22:18 😊 ВВсе понравилось спасибо курьер очень бытсро нашел дверь под какой оставить заказ так как открыть не могла все быстро ! и вкусно Соус Барбекю, Соус Чесночный, Соус Сырный оригинальный, 9 Крыльев, Твистер оригинальный, Баскет фри мария 1 марта 2021, 22:11 😊 чай липтона не было Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л, Соус Сырный оригинальный, 20 наггетсов, Микс Бокс, Баскет фри, Шефбургер Илимкан 1 марта 2021, 22:07 😊 Очень быстро ! Классно Чизбургер Де Люкс, БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) Шох 1 марта 2021, 21:46 😊 очень быстрая доставка👍 Баскет 12 крыльев + 12 наггетсов, Наггетс Бокс, Баскет фри 262392 1 марта 2021, 21:20 😖 Заказывал нагенц бокс, приехала данная штука без картошки. почему? я для этого и взял соусы. Соус Терияки, 9 Крыльев, Острый Шефбургер Де Люкс, Наггетс Бокс, Шефбургер Захар Чуенко 1 марта 2021, 21:04 😊 Все хорошо Pepsi 0,5 л, Донат Яблоко-Корица, Донат Клубничный, 2 Твистера, Баскет фри Александр 1 марта 2021, 21:01 😊 вкусьно спасиба👍👍👍👍👍 Соус Чесночный, 6 Крыльев, 9 Крыльев, Картофель фри стандартный, 2 Ножки Рашид Адылжонов 1 марта 2021, 20:42 😊 Класс Соус Сырный оригинальный, БАСКЕТ L (28 куриных крылышек), Баскет фри Arslan 1 марта 2021, 20:37 😊 спасибо всем !!! качество еды , время доставки на дом меня очень приятно удивляет,рекомендую у кого время ограничено! Соус Барбекю, Соус Чесночный, Соус Кисло-сладкий чили, Баскет фри, Чизбургер, Ай-Твистер Анна 1 марта 2021, 20:27 😖 Не полностью собран заказ. В комбо не было твистера. Комбо Мини, 20 наггетсов, Чизбургер Константин 1 марта 2021, 19:53 😖 Не положили 2 боксмастера Соус Чесночный, 6 Стрипсов острые, 9 Крыльев, Комбо с Боксмастером, 2 Боксмастера, Острый Шефбургер, 3 Ножки Максим 1 марта 2021, 19:53 😖 Не доставили половину заказа!!! Буду жаловаться Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л, Соус Чесночный, Байтс большие, 6 Стрипсов оригинальные, 2 Боксмастера, Баскет фри, Ай-Твистер Никита 1 марта 2021, 19:51 😖 курьер молодец,к нему нет вопросов. заказывала 4 сырных соуса. привезли один. либо довезите сейчас,либо верните мне деньги! в комментариях просила не забыть ничего!!!! Соус Сырный оригинальный, 2 Картофеля фри стандартных, 2 Боксмастера, Пирожок Малина-Черника Анастасия 1 марта 2021, 19:41 😖 Вся еда кроме картошки была не очень хорошего качества и не первой свежести.Такое чувство что пережаривали все повторно, так как было все темного цвета. И панировки практически не было. Чего раньше не было. Домашний Баскет с оригинальными стрипсами, Баскет фри, Pepsi бутылка 1 л Олеся 1 марта 2021, 19:19 😖 В твистер был положен бекон, хотя его там не должно было быть! 2 Боксмастера, Твистер Де Люкс оригинальный, 3 Ножки Novruz 1 марта 2021, 19:10 😊 Всё горячее, всё вкусно. Курьер молодец Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л, Кетчуп Томатный, Соус Терияки, Соус Барбекю, Соус Сырный оригинальный, Чизбургер Де Люкс, 2 Картофеля фри стандартных, Наггетс Бокс, Шефбургер, Чизбургер Андрей 1 марта 2021, 19:10 😖 заказывали два ведра с крыльями а привезли только одно 28 крылышек, по чеку должно быть 48, специально пересчитывали, так же нету сырного соуса Комбо с Шефбургером Де Люкс, БАСКЕТ M (20 куриных крылышек), Новогодний Баскет L (28 куриных крылышек), Ай-Твистер Константин 1 марта 2021, 19:08 😖 Не чего не понравилось 20 наггетсов, Баскет фри Денис 1 марта 2021, 19:06 😖 заказал острый баскет средний принесли 10 стрипсев и 4 крыла и 6 голень вместо 10 крыльев Баскет Острый микс M Anton 1 марта 2021, 19:03 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка продуктов на дом в Москве за 15-30 минут — «Самокат» и Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Самокат. Продукты 10-20 мин От 300 ₽ 4,5 • 24213 отзывов Категории Нет продуктов по вашему запросу Информация О магазине Доставка продуктов Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 08:00 до 23:14 Юридическая информация ООО "УМНЫЙ РИТЕЙЛ" ИНН 7811657720 ОГРН 1177847261602 192019, г Санкт-Петербург, ул Седова, д 11А, оф 627 Москва, Новая площадь, 8с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеСамокат. Продукты — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «Самокат. Продукты» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Самокат. Продукты 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Все огонь Пирожок с мясом Mr.Food 75 г, Энергетический напиток Flash up Max, 1 л, Лапша Доширак с курицей, 90 г, Лапша Доширак с говядиной, 90 г, Куриная котлета с картофельным пюре Creative Kitchen 260 г Денис 1 марта 2021, 23:05 😊 Курьер очень доброжелательный и добросовестный. Заказ прибыл даже раньше указанного времени, курьер поздоровался, отошёл на безопасное расстояние и даже пожелал хорошего вечера. Приятные эмоции от заказа, спасибо! Молоко Простоквашино безлактозное, ультрапастеризованное, 1,5%, 970 мл, Печенье Юбилейное с цельнозерновыми злаками и яблочными кусочками, 171 г, Батончик Snickers шоколадный, лесной орех, 81 г, Батончик Snickers шоколадный, super, 95 г Валерия 1 марта 2021, 23:00 😊 все без нареканий Десерт Candice сливочный, парфе манго, без сахара, 100 г, Творог Свитлогорье обезжиренный, 0,5%, 200 г, Коктейль Даниссимо Shake&Go, йогуртный, с манго и бельгийским белым шоколадом, 2,7%, 190 г, Батончик Snickers шоколадный, super, 95 г, Вода Шишкин лес негазированная питьевая, 1,75 л, Йогурт Греческий АйсКро с соленой карамелью, 3%, 125 г маша 1 марта 2021, 22:33 😊 Супер! Спасибо большущее! Подгузники-трусики Merries XL, 12-22 кг, 38 шт., Батончик Bounty шоколадный, trio, 82,5 г, Батончик Snickers шоколадный, super, 95 г Евгений 1 марта 2021, 22:24 😊 молоко недельное, спцеивльно взял без скидки Сыр Голландский Классик Самокат нарезка, 45%, 150 г, Молоко Простоквашино отборное, пастеризованное, 3,4-4,0%, 930 мл, Напиток Coca-Cola Vanilla, газированный, 900 мл, Круассан Самокат с малиной и миндалем, 100 г никита 1 марта 2021, 22:06 😊 Ребята огромные молодцы, не ожидала что из-за 200рублей кто то ко мне поедит. Зачёт) 👍 Напиток Lipton холодный чай, со вкусом лимона, 1,5 л, Напиток Fresh Bar Alfa Cola, газированный, 1,5 л Анастасия Яшина 1 марта 2021, 21:59 😊 Большое спасибо за заказ, он был выполнен своевременно, со свежайшими продуктами. Гель для умывания Чистая Линия Идеальная кожа, для нормальной и комбинированной кожи, 160 мл, Молоко Простоквашино отборное, пастеризованное, 3,4-4,0%, 930 мл, Йогурт Самокат натуральный, 1,5%, 300 г, Ряженка Самокат 3,2%, 290 г, Сметана Самокат 15%, 200 г, Кефир Самокат 3,2%, 950 г, Булочки для гамбургеров 4 шт. по 50 г, Творог Резной палисад 5%, 400 г, Творог Самокат мягкий, 7%, 125 г Татьяна 1 марта 2021, 21:47 😊 Очень приятный курьер, по возможности прошу поощрить) Шоколад Milka молочный, с цельным фундуком, 90 г, Молочко для ванны Laboratorium травяное, 250 мл, Микс для ванны Laboratorium №6, лаванда, 250 мл, Конфеты Merci ассорти, 250 г Виктория 1 марта 2021, 21:40 😊 Заказываю уже не первый раз. Курьеры прекрасные! Вежливые и всегда приносят продукты вовремя (часто даже раньше назначенного времени). К качеству продуктов за все это время нет ни одной притензии - фрукты и салаты всегда свежие, все позиции соответствуют заказу. В общем, хочу сказать, что доставка в нашем районе работает просто отлично! Маффин ванильный Mr.Food 90 г, Чипсы Bon Giorno со вкусом креветки, в белом вине, 90 г, Чипсы Lay's со вкусом лобстера, 150 г, Сыр Гиагинский Косичка, копченый, 40%, 100 г, Салат сельдь под шубой Creative Kitchen 250 г Дарья Неборачко 1 марта 2021, 21:38 😊 Очень хорошо!!! Колбаса варено-копченая Мираторг сервелат, 375 г, Фрикадельки Черкизово домашние, охлажденные, 360 г, Хлеб заварной Бородинский Коломенское в нарезке, 400 г, Кабачки 700 г, Пельмени Сибирская коллекция Сочные, с фаршем на молоке, 800 г, Сметана Самокат 15%, 200 г, Кефир Самокат 3,2%, 950 г Вячеслав 1 марта 2021, 21:15 😖 Побитые яблоки. Больше не закажу ничего. Яблоки Голден в лотке, 500 г, Кофе молотый Jardin Mont Blanc, светлая обжарка, 250 г, Чипсы Pringles со вкусом сыра, 165 г, Клюква Шармэль в сахарной пудре, 120 г, Яблоки Ред Делишес в лотке, 500 г Катерина 1 марта 2021, 21:00 😊 Спасибо огромное курьеру! Очень приятный и воспитанный молодой человек! Самый лучший! Вода Калинов родник артезианская, негазированная, 9 л Злобин Сергей 1 марта 2021, 20:53 😖 Опаздывали Зефир Самокат ванильный, 270 г Данила 1 марта 2021, 20:39 😊 спасибо! Напиток Pepsi газированный, 1 л, Чипсы Lay's рифленые, со вкусом лобстера, 225 г Иван 1 марта 2021, 20:14 😖 леденцы привезли поломанные. Огурцы Луховицкие среднеплодные, 600 г, Пельмени Сибирская Коллекция Особые, с хрустящим жареным лучком, 430 г, Чипсы Lay's рифленые, со вкусом паприки, 225 г, Сок Добрый яблочный, 1 л, Семечки Бабкины семечки жареные по-домашнему, с морской солью, 300 г, Фасоль SunFeel белая, в томатном соусе, 425 мл, Леденец Самокат черносмородиновый, без сахара, 15 г, Смесь мучная С.Пудовъ печенье, имбирное, 400 г Екатерина 1 марта 2021, 20:10 😖 вместо салата Романо принесли Фриллис Томаты черри Конфетто 250 г, Салат ромэн эксклюзив в горшочке Московский 1 шт., Стейк грудки индейки ИндиЛайт 525 г, Перец микс в лотке, 450-500 г Антонина 1 марта 2021, 20:02 😊 Очень быстрая доставка. Одна луковица в комплекте только была подгнившая, а в целом все супер. Чеснок 3 шт., Лук красный, 500 г, Сливки Самокат пастеризованные, 30%, 190 г, Перец острый красный 100 г, Мякоть бедра Мираторг из говядины, в вакуумной упаковке, 600 г Дмитрий 1 марта 2021, 19:58 😖 Не весь заказ привезли Жевательная конфета Mamba волшебный твист, 150 г, Напиток Coca-Cola Vanilla, газированный, 330 мл, Колбаски Самокат охотничьи, из свинины, полукопченые, 250 г, Молоко Простоквашино отборное, пастеризованное, 3,4-4,0%, 930 мл, Жевательный мармелад Mamba фрукты и йогурт, 72 г, Томаты Черри 250 г, Печенье Oreo классическое, 228 г, Яйца куриные Окская ПФ СО, 10 шт., Яблоки Ред Делишес в лотке, 500 г Лия 1 марта 2021, 19:52 😊 Супер! Мандарины 1 кг, Манго Ready to eat Kent Kith Artfruit 1 шт., 300 г, Хурма Азербайджан, 500 г, Лимоны Узбекистан, 2шт., Яблоки Ред Делишес в лотке, 500 г Илья 1 марта 2021, 19:49 😊 Где мать вашу курьер? Манго Семушка сушеное, 80 г, Чипсы Lay's со вкусом сыра и лука, 150 г Хозяин 1 марта 2021, 19:48 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка из Burger King за 25-35 минут — Delivery Club
 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Burger King 25-35 мин От 1 ₽ Доставка 0-209 ₽ Новый • 41455 отзывов Биг Кинг в подарок При заказе от 899 ₽ «Биг Кинг» в подарок Добавим блюдо в корзину при выполнении условий акции 🎁 Еще Популярные Комбо Новинки Гриль меню Креветки Бургеры из говядины Бургеры из курицы и рыбы Роллы Соусы Картошка Закуски Холодные напитки Десерты Мам, купи! Дополнительно Еще Популярные Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... 149 ₽ В корзину Воппер 589 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... Воппер 589 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... 199 ₽ В корзину Чизбургер 286 ккал Классический бургер с бифштексом из 100% говядины ... Чизбургер 286 ккал Классический бургер с бифштексом из 100% говядины ... 69 ₽ В корзину Кинг Фри бол 434 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри Кинг Фри бол 434 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри 104 ₽ В корзину Картофель деревенский (станд.) 481 ккал Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... Картофель деревенский (станд.) 481 ккал Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... 104 ₽ В корзину Кинг Наггетс (станд.) 321 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... Кинг Наггетс (станд.) 321 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... 119 ₽ В корзину Комбо Комбо с Воппером Дж. 0 ккал Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... Комбо с Воппером Дж. 0 ккал Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... 189 ₽ В корзину Комбо со Стейкхаусом 0 ккал Хит! Сочный Стейкхаус, хрустящая Кинг Фри, золотис... Комбо со Стейкхаусом 0 ккал Хит! Сочный Стейкхаус, хрустящая Кинг Фри, золотис... 399 ₽ В корзину Большое комбо с Чизбургером 0 ккал 2 фирменных Чизбургера, золотистая Кинг Фри, 2 соу... Большое комбо с Чизбургером 0 ккал 2 фирменных Чизбургера, золотистая Кинг Фри, 2 соу... 359 ₽ В корзину Комбо на двоих с Биг Кингом 0 ккал Для тех, кто любит побольше: 2 Биг Кинга, 2 золоти... Комбо на двоих с Биг Кингом 0 ккал Для тех, кто любит побольше: 2 Биг Кинга, 2 золоти... 699 ₽ В корзину Комбо на двоих с Воппером и Биг Кингом 0 ккал Легендарное комбо: Воппер на огне, Биг Кинг, золот... Комбо на двоих с Воппером и Биг Кингом 0 ккал Легендарное комбо: Воппер на огне, Биг Кинг, золот... 659 ₽ В корзину Комбо на пятерых 0 ккал 5 космических бургеров! 3 Двойных Чизбургера, 2 Во... Комбо на пятерых 0 ккал 5 космических бургеров! 3 Двойных Чизбургера, 2 Во... 1299 ₽ В корзину Комбо под сериальчик на троих 0 ккал Умножаем все на 3! 3 Классических Воппера или Лонг... Комбо под сериальчик на троих 0 ккал Умножаем все на 3! 3 Классических Воппера или Лонг... 999 ₽ В корзину Кинг комбо с картофелем 0 ккал Самое хрустящее Комбо для компании! 2 Кинг Фри и 2... Кинг комбо с картофелем 0 ккал Самое хрустящее Комбо для компании! 2 Кинг Фри и 2... 269 ₽ В корзину Комбо на двоих с Воппер Роллом 0 ккал 2 сочных Воппер ролла, хрустящие луковые колечки, ... Комбо на двоих с Воппер Роллом 0 ккал 2 сочных Воппер ролла, хрустящие луковые колечки, ... 559 ₽ В корзину Комбо на троих с Двойным Чизбургером 0 ккал Сообразим на троих? 3 двойных Чизбургера, Роял Фри... Комбо на троих с Двойным Чизбургером 0 ккал Сообразим на троих? 3 двойных Чизбургера, Роял Фри... 899 ₽ В корзину Окрыляющее комбо 0 ккал 15 сочных крылышек, 2 порции золотистой Кинг Фри и... Окрыляющее комбо 0 ккал 15 сочных крылышек, 2 порции золотистой Кинг Фри и... 549 ₽ В корзину Джуниор обед с Чизбургером 0 ккал Детский обед с вкусняшками и классной игрушкой! Чи... Джуниор обед с Чизбургером 0 ккал Детский обед с вкусняшками и классной игрушкой! Чи... 269 ₽ В корзину Джуниор обед с Чикенбургером 0 ккал Детский обед с вкусняшками и классной игрушкой! Ч... Джуниор обед с Чикенбургером 0 ккал Детский обед с вкусняшками и классной игрушкой! Ч... 269 ₽ В корзину Новинки Двойной Биг Кинг 690 ккал Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... Двойной Биг Кинг 690 ккал Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... 259 ₽ В корзину Шримп Кинг 436 ккал Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... Шримп Кинг 436 ккал Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... 229 ₽ В корзину Шримп Воппер 697 ккал Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... Шримп Воппер 697 ккал Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... 299 ₽ В корзину Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... 1099 ₽ В корзину Чикен Кинг 561 ккал Бургер с двумя обжаренными на огне куриными котлет... Чикен Кинг 561 ккал Бургер с двумя обжаренными на огне куриными котлет... 149 ₽ В корзину Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... 549 ₽ В корзину Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 379 ₽ В корзину Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... 219 ₽ В корзину Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 589 ₽ В корзину Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 249 ₽ В корзину Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 159 ₽ В корзину King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... 239 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон 770 ккал Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон 770 ккал Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... 349 ₽ В корзину Двойной Воппер Гриль XXL 0 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... Двойной Воппер Гриль XXL 0 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... 369 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Гриль 710 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... Двойной Биг Кинг Гриль 710 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... 309 ₽ В корзину Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... 149 ₽ В корзину Гриль меню Двойной Воппер Гриль XXL 0 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... Двойной Воппер Гриль XXL 0 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... 369 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Гриль 710 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... Двойной Биг Кинг Гриль 710 ккал Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... 309 ₽ В корзину Креветки Шримп Кинг 436 ккал Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... Шримп Кинг 436 ккал Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... 229 ₽ В корзину Шримп Воппер 697 ккал Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... Шримп Воппер 697 ккал Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... 299 ₽ В корзину Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... 1099 ₽ В корзину Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... 549 ₽ В корзину Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 379 ₽ В корзину Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... 219 ₽ В корзину Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 589 ₽ В корзину Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 249 ₽ В корзину Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 159 ₽ В корзину King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... 239 ₽ В корзину Бургеры из говядины Воппер 589 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... Воппер 589 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... 199 ₽ В корзину Воппер с сыром 677 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... Воппер с сыром 677 ккал Легендарный бургер с бифштексом из 100% говядины н... 249 ₽ В корзину Двойной Воппер 675 ккал Легендарный бургер с двумя бифштексами из 100% гов... Двойной Воппер 675 ккал Легендарный бургер с двумя бифштексами из 100% гов... 289 ₽ В корзину Тройной Воппер 762 ккал Легендарный бургер с тремя бифштексами из 100% гов... Тройной Воппер 762 ккал Легендарный бургер с тремя бифштексами из 100% гов... 369 ₽ В корзину Двойной воппер с сыром 763 ккал Легендарный бургер с двумя бифштексами из 100% гов... Двойной воппер с сыром 763 ккал Легендарный бургер с двумя бифштексами из 100% гов... 329 ₽ В корзину Стейкхаус 642 ккал Бургер с бифштексом из 100% говядины на булочке, п... Стейкхаус 642 ккал Бургер с бифштексом из 100% говядины на булочке, п... 269 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг 690 ккал Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... Двойной Биг Кинг 690 ккал Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... 259 ₽ В корзину Сырный Джо 631 ккал Котлета из 100% говядины, покрытая плавленным сыро... Сырный Джо 631 ккал Котлета из 100% говядины, покрытая плавленным сыро... 249 ₽ В корзину Беконайзер 1021 ккал Бургер из 100% говядины, ломтиков бекона и нежного... Беконайзер 1021 ккал Бургер из 100% говядины, ломтиков бекона и нежного... 329 ₽ В корзину Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... Биг Кинг 507 ккал Два бифштекса из 100% говядины с фирменным соусом ... 149 ₽ В корзину Воппер Джуниор Сыр-Бекон 374 ккал Бургер с бифштексом из 100% говядины с помидорами,... Воппер Джуниор Сыр-Бекон 374 ккал Бургер с бифштексом из 100% говядины с помидорами,... 169 ₽ В корзину Воппер Джуниор 312 ккал Бифштекс из 100% говядины на мягкой булочке с кунж... Воппер Джуниор 312 ккал Бифштекс из 100% говядины на мягкой булочке с кунж... 149 ₽ В корзину Лонг Чизбургер 477 ккал Два бифштекса из 100% говядины с двумя ломтиками р... Лонг Чизбургер 477 ккал Два бифштекса из 100% говядины с двумя ломтиками р... 219 ₽ В корзину Двойной чизбургер 415 ккал Бургер с двумя бифштексами из 100% говядины с мари... Двойной чизбургер 415 ккал Бургер с двумя бифштексами из 100% говядины с мари... 159 ₽ В корзину Чизбургер 286 ккал Классический бургер с бифштексом из 100% говядины ... Чизбургер 286 ккал Классический бургер с бифштексом из 100% говядины ... 69 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон 770 ккал Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон 770 ккал Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... 349 ₽ В корзину Бургеры из курицы и рыбы Гриль чикен барбекю 501 ккал Бургер с куриной котлетой, ломтиками бекона , лист... Гриль чикен барбекю 501 ккал Бургер с куриной котлетой, ломтиками бекона , лист... 269 ₽ В корзину Сырная Мэри 582 ккал Сочный бургер из курицы на гриле на мягкой булочке... Сырная Мэри 582 ккал Сочный бургер из курицы на гриле на мягкой булочке... 219 ₽ В корзину Лонг чикен 574 ккал Сочная куриная котлета с листовым салатом и густым... Лонг чикен 574 ккал Сочная куриная котлета с листовым салатом и густым... 219 ₽ В корзину Чикен Кинг 561 ккал Бургер с двумя обжаренными на огне куриными котлет... Чикен Кинг 561 ккал Бургер с двумя обжаренными на огне куриными котлет... 149 ₽ В корзину Двойной Фиш Кинг 630 ккал Наш сэндвич с двойным рыбным филе высшего качества... Двойной Фиш Кинг 630 ккал Наш сэндвич с двойным рыбным филе высшего качества... 199 ₽ В корзину Фиш кинг 457 ккал Нежное рыбное филе в панировке на мягкой булочке, ... Фиш кинг 457 ккал Нежное рыбное филе в панировке на мягкой булочке, ... 169 ₽ В корзину Цезарь Кинг 335 ккал Бургер с сочной куриной котлетой, свежими помидора... Цезарь Кинг 335 ккал Бургер с сочной куриной котлетой, свежими помидора... 99 ₽ В корзину Роллы Воппер Ролл 460 ккал Ролл с двумя бифштексами из 100% говядины, листовы... Воппер Ролл 460 ккал Ролл с двумя бифштексами из 100% говядины, листовы... 199 ₽ В корзину Фиш Ролл 458 ккал Ролл с котлетой из филе белой рыбы, сочным салатом... Фиш Ролл 458 ккал Ролл с котлетой из филе белой рыбы, сочным салатом... 199 ₽ В корзину Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... Шримп Ролл 380 ккал Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... 219 ₽ В корзину Соусы 2 сырных соуса 155 ккал Макни в свой, а потом - в соседовский. 2 сырных со... 2 сырных соуса 155 ккал Макни в свой, а потом - в соседовский. 2 сырных со... 50 ₽ В корзину Сырный и Кисло-сладкий соусы 111 ккал Макни в свой, а потом - в соседовский. Сырный и Ки... Сырный и Кисло-сладкий соусы 111 ккал Макни в свой, а потом - в соседовский. Сырный и Ки... 50 ₽ В корзину Соус 1000 островов 0 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус 1000 островов 0 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 34 ₽ В корзину Соус сырный 77 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус сырный 77 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус чесночный 82 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус чесночный 82 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Кетчуп 24 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Кетчуп 24 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий 34 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус кисло-сладкий 34 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус барбекю 22 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус барбекю 22 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Сырный соус Пармеджано 0 ккал Попробуйте любимые закуски с новым сырным соусом «... Сырный соус Пармеджано 0 ккал Попробуйте любимые закуски с новым сырным соусом «... 34 ₽ В корзину Соус горчичный 47 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус горчичный 47 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус брусничный 34 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус брусничный 34 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус карри 68 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус карри 68 ккал Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Картошка Роял Фри 697 ккал Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... Роял Фри 697 ккал Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... 199 ₽ В корзину Луковые колечки 9 штук 284 ккал Луковые колечки с хрустящей корочкой Луковые колечки 9 штук 284 ккал Луковые колечки с хрустящей корочкой 129 ₽ В корзину Кинг Фри бол 434 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри Кинг Фри бол 434 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри 104 ₽ В корзину Кинг Фри (станд.) 342 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри Кинг Фри (станд.) 342 ккал Хрустящий золотистый картофель Кинг Фри 94 ₽ В корзину Картофель деревенский (станд.) 481 ккал Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... Картофель деревенский (станд.) 481 ккал Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... 104 ₽ В корзину Луковые колечки (мал.) 189 ккал Луковые колечки с хрустящей корочкой Луковые колечки (мал.) 189 ккал Луковые колечки с хрустящей корочкой 119 ₽ В корзину Кинг Фри (джун.) 0 ккал Горячие, посыпанные крупной солью кусочки картофел... Кинг Фри (джун.) 0 ккал Горячие, посыпанные крупной солью кусочки картофел... 59 ₽ В корзину Закуски Кинг Наггетс (станд.) 321 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... Кинг Наггетс (станд.) 321 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... 119 ₽ В корзину Кинг Букет "Снек-микс" 1189 ккал Набор с закусками состоит из обжаренных луковых ко... Кинг Букет "Снек-микс" 1189 ккал Набор с закусками состоит из обжаренных луковых ко... 459 ₽ В корзину Кинг Наггетс Бол 536 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... Кинг Наггетс Бол 536 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... 199 ₽ В корзину Кинг Букет "Большой микс" 1629 ккал Набор с закусками на компанию состоит из золотисто... Кинг Букет "Большой микс" 1629 ккал Набор с закусками на компанию состоит из золотисто... 479 ₽ В корзину King Go Деревенский 620 ккал Новый вкусный King Go Деревенский всегда с тобой! ... King Go Деревенский 620 ккал Новый вкусный King Go Деревенский всегда с тобой! ... 119 ₽ В корзину King Go Наггетсы 420 ккал Новый вкусный King GoНаггетсы всегда с тобой! Нагг... King Go Наггетсы 420 ккал Новый вкусный King GoНаггетсы всегда с тобой! Нагг... 169 ₽ В корзину Крылышки Кинг 5 штук 344 ккал Фирменные крылышки с хрустящей корочкой. Крылышки Кинг 5 штук 344 ккал Фирменные крылышки с хрустящей корочкой. 199 ₽ В корзину Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... Кинг Букет "Креветки XXL" 720 ккал Огромная порция королевских креветок в легкой хрус... 1099 ₽ В корзину Крылышки Кинг 8 штук 551 ккал Фирменные крылышки с хрустящей корочкой. Крылышки Кинг 8 штук 551 ккал Фирменные крылышки с хрустящей корочкой. 299 ₽ В корзину Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... Кинг Букет «Креветки» 987 ккал Большая порция королевских креветок в легкой хруст... 549 ₽ В корзину Кинг Букет "Крылышки XXL" 1999 ккал Большая порция хрустящих крылышек Кинг Букет "Крылышки XXL" 1999 ккал Большая порция хрустящих крылышек 749 ₽ В корзину Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 8 шт. 190 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 379 ₽ В корзину Кинг Наггетс (мал.) 178 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... Кинг Наггетс (мал.) 178 ккал Кусочки нежного куриного мяса, обжаренные в хрустя... 79 ₽ В корзину Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 15 шт. 350 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 589 ₽ В корзину Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 5 шт. 120 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 249 ₽ В корзину Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 3 шт. 70 ккал Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 159 ₽ В корзину King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... King Go Креветки 290 ккал Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... 239 ₽ В корзину Холодные напитки Пепси Кола в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Кола в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Пепси Черри в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Черри в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Пепси Лайт в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Лайт в бутылке 0 ккал Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Миринда в бутылке 0 ккал Mirinda® – это всегда оранжевое настроение! Миринда в бутылке 0 ккал Mirinda® – это всегда оранжевое настроение! 79 ₽ В корзину Севен Ап в бутылке 0 ккал Шипучая кислинка 7UP® освежает в любое время дня. Севен Ап в бутылке 0 ккал Шипучая кислинка 7UP® освежает в любое время дня. 79 ₽ В корзину Липтон Лимон в бутылке 135 ккал Lipton® Ice Tea Lemon - oсвежающее яркое удовольст... Липтон Лимон в бутылке 135 ккал Lipton® Ice Tea Lemon - oсвежающее яркое удовольст... 74 ₽ В корзину Липтон Зеленый Чай в бутылке 135 ккал Lipton® Ice Tea GREEN - oсвежающее яркое удовольст... Липтон Зеленый Чай в бутылке 135 ккал Lipton® Ice Tea GREEN - oсвежающее яркое удовольст... 74 ₽ В корзину Вода Аква Минерале без газа 0 ккал Минеральная вода без газа 0,5 л. Вода Аква Минерале без газа 0 ккал Минеральная вода без газа 0,5 л. 59 ₽ В корзину Сок Яблочный 0 ккал Сок Яблочный J7. Сок Яблочный 0 ккал Сок Яблочный J7. 59 ₽ В корзину Сок Апельсиновый 0 ккал Сок Апельсиновый J7. Сок Апельсиновый 0 ккал Сок Апельсиновый J7. 59 ₽ В корзину Балтика 0 Грейпфрут Безалкогольное 115 ккал Балтика 0 Грейпфрут Безалкогольное – это яркий осв... Балтика 0 Грейпфрут Безалкогольное 115 ккал Балтика 0 Грейпфрут Безалкогольное – это яркий осв... 100 ₽ В корзину Десерты Донат Шоколадный 230 ккал Пончик в шоколадной глазури. Внимание! Данный прод... Донат Шоколадный 230 ккал Пончик в шоколадной глазури. Внимание! Данный прод... 109 ₽ В корзину Донат Клубничный 239 ккал Пончик покрытый класической клубничной глазурью. В... Донат Клубничный 239 ккал Пончик покрытый класической клубничной глазурью. В... 109 ₽ В корзину Горячий брауни 383 ккал Горячее пироженое с расплавленным темным шоколадом... Горячий брауни 383 ккал Горячее пироженое с расплавленным темным шоколадом... 149 ₽ В корзину Пирожок с вишней 180 ккал Хрустящий пирожок с начинкой из спелой вишней. Пирожок с вишней 180 ккал Хрустящий пирожок с начинкой из спелой вишней. 59 ₽ В корзину Мам, купи! ИГРУШКА 0 ккал «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... ИГРУШКА 0 ккал «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... 169 ₽ В корзину Дополнительно Жевательная резинка Орбит сладкая мята 0 ккал Жевательная резинка Орбит сладкая мята 0 ккал 49 ₽ В корзину ИГРУШКА 0 ккал «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... ИГРУШКА 0 ккал «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... 169 ₽ В корзину Жевательная резинка Орбит bubblemint 0 ккал Жевательная резинка Орбит bubblemint 0 ккал 49 ₽ В корзину Информация О ресторане Отменный вкус сочных бургеров с румяными булками прямо из печи и рублеными котлетами, поджаренными на открытом огне, разнообразие фирменных блюд вкупе с отличным соотношением цены и качества — таков рецепт успеха Burger King, уже больше полувека являющегося одной из самых популярных глобальных сетей быстрого питания. Сведения об основных потребительский свойствах продукции, реализуемой в ПБО «БУРГЕР КИНГ» доступны в ресторане и на сайте Burger King Специализация Бургеры, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 21:59 Юридическая информация ООО "БУРГЕР РУС" ИНН 7719723690 ОГРН 1097746274009 Россия, г. Москва, ул. Арбат, д. 29 Москва, Манежная площадь, 1с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Burger King (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Burger King Новый 😊 Впервые заказ был горячим!!! Спасибо большое, за качество упакованный заказ) Соус барбекю, 2 сырных соуса, Фиш кинг, Кинг комбо с картофелем, Пепси Лайт в бутылке 0,5л Расул 1 марта 2021, 22:35 😖 Привезли не совсем то Биг Кинг, Картофель деревенский (станд.), Кинг Букет "Крылышки XXL", Соус карри, Соус чесночный Виктория 1 марта 2021, 20:00 😊 приехало всё, кроме Биг Кинг по акции. Перепроверил сам себя - всё в заказе указал верно. Доставлено быстро Биг Кинг, Сырный и Кисло-сладкий соусы, Чизбургер, Шримп Ролл, Комбо с Воппером Дж. Герасимов Герасимов 1 марта 2021, 18:55 😖 не привезли чизбургер Биг Кинг, Кинг Фри бол, Цезарь Кинг, Лонг чикен, Чизбургер, Сырный Джо, Сырный соус Пармеджано Евгения 1 марта 2021, 18:39 😖 Мне не положили биг кинг указанный в чеке Биг Кинг, Картофель деревенский (станд.), Соус кисло-сладкий, Соус чесночный, Соус сырный, Беконайзер, Комбо со Стейкхаусом Денис 1 марта 2021, 18:31 😊 всё вкусно)- 500 грамм креветок там, если кому интересно)- заказала в первые)- сперва не поняла, а потом лёгкий перчик почувствовала) спасибо!!!) С уважением, Оксана Воппер Ролл, Кинг Букет "Креветки XXL" Оксана 1 марта 2021, 18:14 😖 Не доставили двойной Бин Кинг и так же подарок обычный Бин Кинг Биг Кинг, Картофель деревенский (станд.), Кинг Букет "Крылышки XXL", Роял Фри, Сырный и Кисло-сладкий соусы, Шримп Ролл, Воппер Ролл, Чизбургер, Двойной Биг Кинг Анастасия 1 марта 2021, 17:35 😖 заказывали две картошки фри привезли только одну. к доставке Претензий нет. а вот сборка в этот раз не очень Биг Кинг, Картофель деревенский (станд.), Кинг Фри бол, Кинг Наггетс (станд.), Соус сырный, 2 сырных соуса, Цезарь Кинг, Чизбургер, Воппер с сыром, Кинг креветки 8 шт. Светлана 1 марта 2021, 16:44 😊 все хорошо, только у креветок много кляра, а они сами маленькие, за 379 рублей я кляр больше не буду покупать Биг Кинг, Кинг креветки 8 шт., Соус 1000 островов, Двойной Воппер Гриль XXL Дмитрий 1 марта 2021, 14:42 😖 Нашла волос в картошке Горячий брауни, Роял Фри, Воппер с сыром Екатерина 1 марта 2021, 14:35 😊 Все хорошо Кинг Фри (станд.), Кинг Фри бол, Кинг Наггетс (станд.), Соус горчичный, Соус кисло-сладкий, Соус сырный, Чизбургер, Двойной воппер с сыром, Воппер, Сырный соус Пармеджано, Двойной Воппер Гриль XXL, Двойной Воппер Гриль XXL Борис Новиков 1 марта 2021, 14:12 😖 Привезли бургеры с сожжёнными котлетами. Они чёрные! Кинг Фри (станд.), Кинг Фри бол, Соус сырный, Сырный Джо, Стейкхаус Дмитрий 1 марта 2021, 12:45 😊 мясо было совершено несоленое Воппер, Двойной Биг Кинг, Кинг комбо с картофелем Ирина 1 марта 2021, 11:21 😊 было очень вкусно и сытно. спасибо Комбо с Воппером Дж. Сергей 28 февраля 2021, 23:37 😊 спасибо Картофель деревенский (станд.), Кинг Фри бол, Липтон Зеленый Чай в бутылке 0,5л, Крылышки Кинг 5 штук, Кетчуп, Воппер, Кинг креветки 3 шт., Соус 1000 островов Андрей 28 февраля 2021, 23:05 😊 Очень хороший курьер ! Ставлю ему 10 из 5 Кинг Фри бол, Соус сырный, Воппер Дмитрий 28 февраля 2021, 22:50 😖 Вместо 3 чизбургеров получил 1. Просьба разобраться. Картофель деревенский (станд.), Кинг Фри бол, Пирожок с вишней, Кинг Наггетс (станд.), Соус барбекю, Соус сырный, Сырная Мэри, Чизбургер, Биг Кинг Антон 28 февраля 2021, 22:15 😖 довозите заказ до конца. За что мы платили ? заказ не полностью привезён, но доставка платная - где справедливость? Биг Кинг, Комбо под сериальчик на троих, Комбо с Воппером Дж. Елена 28 февраля 2021, 22:07 😊 супер спасибо большое Воппер с сыром Олеся 28 февраля 2021, 22:06 😊 Спасибо за быструю доставку Кинг Фри бол, Соус кисло-сладкий, Цезарь Кинг, Воппер Сергей 28 февраля 2021, 21:06 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеВкусВилл — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «ВкусВилл» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад ВкусВилл 45-55 мин От 1 ₽ Доставка 79-149 ₽ 4,6 • 4942 отзыва Категории Нет продуктов по вашему запросу Информация О магазине ВкусВилл Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 19:59 Юридическая информация ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ВКУСВИЛЛ" ИНН 7734675810 ОГРН 1127746183135 123592, город Москва, улица Кулакова, дом 20 корпус 1, эт 10 пом V ком 1 Москва, Долгоруковская улица, 40 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеВкусВилл — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «ВкусВилл» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад ВкусВилл 4,6 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Не было одного продукта, позвонили и предупредили. Спасибо большое)) Мандарин, 770 г, Чипсы из ламинарии с луком, 90 г, Хлебцы пшеничные с зеленью, 30 г, Томаты черри красные, 250 г, Клубника, 250 г, Хлебцы томатные, 70 г Диана 1 марта 2021, 21:02 😖 Здравствуйте! Упаковка с салатным миксов «прованс» была надорвана!!! Из за этого салат пришёл завялый в непригодном для приема в пищу. Прошу вернуть деньги Пряник "Постный", 100 г, Салат свекольный с грецким орехом, 200 г, Биточки куриные с цукини и овощами, 210 г, Фунчоза с овощами и курицей, 230 г, Творог "Зернышко" 5%, 300 г, Томаты розовые Азербайджан, 540 г, Огурцы короткоплодные, фасованные, 450 г, Батон "Молодежный", нарезка, 350 г, Котлета натуральная из индейки, 570 г, Микс салатный "Прованс", 200 г, Салат корейский с морковью, 275 г Алиса Фесенко 1 марта 2021, 18:33 😊 Лучший магазин Бананы, 870 г, Яйцо перепелиное, 250 г, Кефир безлактозный с шоколадной крошкой обезжиренный, 300 мл, Сервелат с индейкой и говядиной, нарезка, 120 г, Запеканка творожная, 100 гр, 100 г, Плитка массажная для тела "Какао-кокос", 75 г, Вода минеральная "Псыж" 1 л, 1000 мл, Тунец филе-кусочки натуральный, 185 г, Сушки с ванилью "Малышка", 300 г, Йогурт фруктовый "Персик-банан" 1,5%, 450 г ЕЛЕНА ШЛЯХТИНА 1 марта 2021, 18:01 😊 Супер Трубочки с белковым кремом, 80 г, Рулет фисташковый с малиной, 220 г Ольга 1 марта 2021, 17:37 😊 Срок годности куриного филе истекает через 2 дня Хлеб "Тостовый", нарезка, 250 г, Яйцо куриное домашнее 1 дес, 550 г, Картофель молодой Египет, 1230 г, Колбаски с сыром и кинзой полукопченые, 180 г, Филе бедра куриное бескостное Халяль, 850 г, Икра из баклажанов, 380 г, Печенье овсяное "Классическое", 400 г, Фасоль с обжаренными овощами, 480 г, Огурцы короткоплодные, фасованные, 450 г, Огурцы соленые с медом и клюквой, 500 г, Томаты Бакинские, 470 г, Грибы Вешенка, 300 г, Сосиски "Венские" копченые, 200 г Дарья 1 марта 2021, 17:10 😊 Очень оперативно! По составу и состоянию заказа ничего сказать не могу, буду разбирать его через некоторое время. Сметана 25%, 350 г, Сыр "Пармезан" крошка, 150 г, Семга атлантическая слабосоленая филе-кусок, 250 г, Блины с семгой, 150 г, Масло "Вологодское" сливочное 82,5%, 200 г, Блины постные с картофелем и грибами, 200 г, Салат из морской капусты "Дальневосточный", 220 г, Вода родниковая газированная, 1,5 л, 1500 мл, Лук порей, 300 г, Спаржа мини, 100 г, Сельдерей корневой, 630 г, Блины с мясом, 210 г, Сливки 30%, 190 г, Блины с творогом, 210 г, Блины с яблоком, 210 г, Кефир 3,2%, 1000 г, Кефир 1%, 1000 г, Сыр плавленый "Янтарь", 100 г Марина 1 марта 2021, 16:16 😊 К сожалению, суп с фрикадельками был не полностью закрыт. Из-за чего часть супа вылилась в пакет. Салат "Филадельфия", 180 г, Ролл нори с лососем и томатами, 180 г, Суп щавелевый с курицей, 300 г, Суп "Куриный" с домашней лапшой, 390 мл, Суп "Гороховый" с копчёностями, 390 г, Суп с фрикадельками из индейки, 300 г Надежда 1 марта 2021, 15:10 😊 Благодарю за доставку , курьер девушка очень хорошая !! В маске , перчатках все четко . Морс из черной смородины, 1000 мл, Пирожное "Медовик Веган", 100 г, Салат "Оливье", 150 г, Огурцы соленые, 400 г, Квас "Хлебный", 1 л, 1000 мл, Пирожное "Картошка" обсыпная, 130 г Алла Шестопалова 1 марта 2021, 14:13 😊 Испорченные мандарины !!! Бананы, 870 г, Лимон, 220 г, Морковь, 660 г, Лук репчатый, 640 г, Десерт веганский "Панакота манго-маракуйя", 120 г, Мандарин Марокко, 730 г, Маска для лица гидрогелевая с муцином улитки, 28 г, Спонжи для снятия макияжа вокруг глаз, 55 г, Скраб для лица "Базилик", 60 мл, Киви фасованное, 900 г, Фрикадельки из телятины "Почемучка", 300 г, Корм для кошек "Мясное рагу с телятиной (5%)", 85 г, Корм для кошек "Мясное ассорти с индейкой (5%)", 85 г, Корм для кошек "Мясное ассорти с кроликом (5%)", 85 г, Напиток "Целебный сбор", 1 л, 1000 мл, Леденец-ложка чайная "Облепиха-корица", 10 г, Леденец-ложка чайная с травами, 10 г, Квас "Домашний" 1л, 1000 мл, Огурцы короткоплодные, фасованные, 450 г, Хлеб "Паланга", нарезка, 300 г, Цыплята табака, 1250 г, Яблоко Флорина, 740 г, Яйцо куриное С1, 550 г, Томаты сливка красные, 520 г Сусанна 1 марта 2021, 12:18 😊 не было 1 лепешки, но об этом предупредили здесь. Бананы, 870 г, Огурцы короткоплодные, 420 г, Сметана 25%, 350 г, Сыр "Феттучизи" рассольный, 200 г, Мука пшеничная первый сорт, 1000 г, Томаты Пинк Парадайз Узбекистан, 500 г, Туалетная бумага, 12 рулонов, 500 г, Напиток "Тархун", 500 мл, Напиток "Лимонад", 500 мл, Творог "Зернышко" 9%, 300 г, Творог обезжиренный со сметаной, 160 г, Лепешка "Грузинская", 270 г, Чиабатта, 330 г, Перец черный молотый, 10 г, Масло сливочное 82,5%, 200 г, Кефир 3,2%, 1000 г Луиза 1 марта 2021, 11:17 😊 Спасибо!! Виноград белый, 700 г, Свекла, 710 г, Лук репчатый, 640 г, Капуста квашеная, 300 г, Сыр "Чеддар" швейцарский нарезка, 125 г, Оливки зеленые без косточки, 120 г, Ассорти из зелени, 100 г, Фисташки соленые, 140 г Танечка 1 марта 2021, 10:23 😊 Первую попытку отклонили, сразу перезаказал и всё готово Лимон Узбекистан, фас, 220 г, Варенье малиновое, 310 г Евгений Беляев 1 марта 2021, 1:50 😖 Рыба пропавшая, несмотря на срок годности, осталось 4 дня, но запах тошнотворный Бананы, 870 г, Огурцы короткоплодные, 420 г, Семга атлантическая слабосоленая филе-кусок, 250 г, Молоко 2,5% в бутылке 900 мл, Макароны "Гнезда Фетучини", 400 г, Авокадо, шт, 0 г, Молоко сгущенное цельное с сахаром, 280 г, Томаты сливка красные, 520 г, Сметана 20%, 350 г Анна 28 февраля 2021, 20:38 😖 Кефир не самый свежий, остальное всё ок Вафли с какао, 350 г, Конфеты молочные, 350 г, Кефир 1%, 1000 г, Печенье "Творожное", 150 г Госпожа 28 февраля 2021, 18:52 😖 Вопрос. Не было одной позиции, деньги на счёт не вернулись. Возможно ли каким-то образом Информировать заранее об отсутствии позиций, чтобы была возможность выбрать другой продукт. Хлеб "Соловецкий", половинка, 240 г, Пирожные ассорти эклеров, 130 г, Капуста квашеная, 300 г, Гуляш с картофельным пюре, 230 г, Картофель томленый с говядиной, 250 г, Суп-пюре с грибами, 270 г Яна 28 февраля 2021, 17:55 😊 Очень быстрая доставка , все положили верно , еда как всегда очень очень вкусная ! Суп солянка с каперсами, 270 г, Макароны с курицей и грибами, 200 г, Паста "Карбонара", 240 г, Куриное филе запеченное с овощами, 210 г Анна 28 февраля 2021, 15:40 😊 Нереально быстро Прям в шоке Спасибо ) Говядина лопатка, без кости, 490 г, Говядина голяшка, без кости, 540 г, Изделие х/б "Цельнозерновое" ржано-пшен., 300 г, Крупа гречневая (пакетики), 400 г, Кефир обогащенный лактулозой и витаминами 3,2%, 290 г, Кефир 1% в бутылке, 900 г, Творог 5%, 400 г, Йогурт из цельного козьего молока 3-4,5%, 200 г Дмитрий Колесников 28 февраля 2021, 15:20 😊 все хорошо. спасибо). Батон нарезной, 250 г, Йогурт питьевой "Клубника" 1,5%, 290 г, Корм для собак с говядиной 970 г, 1090 г, Фруктовое желе "Дрим Кар", 200 г, Напиток "Марокканский цитрус" безалкогольный, 500 мл, Печенье сдобное "Кокоска", 130 г, Зефир воздушный, 125 г, Мармелад жевательный Мишки, 100 г, Йогурт "Малина-земляника" 2,5%, 200 г, Кефир обогащенный лактулозой и витаминами 3,2%, 290 г, Микс салатный "Грасс", 65 г, Яйцо куриное С2, 450 г, Морс из смеси брусники, клюквы, черники, 1000 мл, Поджарка из говядины, 400 г, Соус "Карри", 330 г, Огурцы короткоплодные, фасованные, 450 г, Колбаса "Сервелат Коньячный" варено-копченая, 400 г, Снежок 2,5%, 250 г, Холодец говяжий, 300 г, Картофель, 1520 г, Майонез "Домашний провансаль", 200 мл, Сметана 10% термостатная, 250 г, Шоколад молочный, 100 г Светлана 28 февраля 2021, 15:16 😖 Заказывала картошку что бы ребёнка покормит, там там 4 картофелины размером с ноготок... 1.5 годовалый ребёнок не наелся Бананы, 870 г, Оладьи "По-деревенски", 150 г, Грудка куриная с картофелем по-деревенски, 210 г, Сок апельсиновый прямой отжим, 250 мл Ксения 28 февраля 2021, 14:47 😖 Гнилые апельсины Молоко 1% в бутылке 900 мл, Сыр "Фета" в оливковом масле со специями, 275 г, Гранат крупный, 600 г, Апельсин Навелин, 910 г, Йогурт греческий "Манго - маракуйя" без д. сах. 3,4%, 125 г, Блины с начинкой жюльен, 250 г, Йогурт греческий "Крыжовник" 3,4%, 120 г, Сметана 15%, 250 г Ксения 28 февраля 2021, 14:08 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Кухня на районе» — заказать доставку еды. Меню ресторана Кухня на районе Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Кухня на районе 50 мин От 1 ₽ 4,6 • 14405 отзывов Популярные Наборы еды на весь день Ужин Стартеры Роллы Салаты Домашняя еда Паста Кофе Завтрак Сэндвичи Фитнес-меню Okko Под кино Кулинария Хлеб Сладкое Бар Еще Популярные Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... 367 ₽ В корзину Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... 347 ₽ В корзину Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода 217 ₽ В корзину Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... 125 ₽ В корзину Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 55 ₽ В корзину Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... 177 ₽ В корзину Наборы еды на весь день Набор с царской ухой и жареной курицей. Надо разогреть 1600 г 1911 ккал Овсяная каша с изюмом, Салат с курицей и зелёным г... Набор с царской ухой и жареной курицей. Надо разогреть 1600 г 1911 ккал Овсяная каша с изюмом, Салат с курицей и зелёным г... 492 ₽ В корзину Набор с борщом и свиным рагу. Надо разогреть 1600 г 1974 ккал Пшенная каша с маслом, Борщ, Рагу со свининой, Кур... Набор с борщом и свиным рагу. Надо разогреть 1600 г 1974 ккал Пшенная каша с маслом, Борщ, Рагу со свининой, Кур... 492 ₽ В корзину Набор с запеченными кабачками и курицей терияки с удоном. Надо разогреть 1455 г 2094 ккал Грибной крем-суп, Запеченные кабачки с фетой, Кури... Набор с запеченными кабачками и курицей терияки с удоном. Надо разогреть 1455 г 2094 ккал Грибной крем-суп, Запеченные кабачки с фетой, Кури... 742 ₽ В корзину Набор с индийским супом и рубленой куриной котлетой. Надо разогреть 1530 г 2272 ккал Яблочный компот, Пряный индийский суп, Запеченные ... Набор с индийским супом и рубленой куриной котлетой. Надо разогреть 1530 г 2272 ккал Яблочный компот, Пряный индийский суп, Запеченные ... 742 ₽ В корзину Ужин Рулька с картофельным пюре и салатом коул-слоу 740 г 2685 ккал Свинина, Барбекю, Морковь, Капуста белокочанная, М... Рулька с картофельным пюре и салатом коул-слоу 740 г 2685 ккал Свинина, Барбекю, Морковь, Капуста белокочанная, М... 697 ₽ В корзину Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... 367 ₽ В корзину Шведские фрикадельки с брусничным соусом и спагетти 480 г 1017 ккал Спагетти, Говядина, Свинина, Яйца, Репчатый лук, М... Шведские фрикадельки с брусничным соусом и спагетти 480 г 1017 ккал Спагетти, Говядина, Свинина, Яйца, Репчатый лук, М... 397 ₽ В корзину Шашлычки из бедра цыпленка с картофелем мини 340 г 675 ккал Курица, Болгарский перец, Черри, Барбекю, Картофел... Шашлычки из бедра цыпленка с картофелем мини 340 г 675 ккал Курица, Болгарский перец, Черри, Барбекю, Картофел... 297 ₽ В корзину Шашлычки из лосося с овощами-гриль 200 г 444 ккал Лосось, Болгарский перец, Кабачок, Баклажан, Красн... Шашлычки из лосося с овощами-гриль 200 г 444 ккал Лосось, Болгарский перец, Кабачок, Баклажан, Красн... 567 ₽ В корзину Говядина с овощами 250 г 385 ккал Говядина, соевый соус, морковь, кабачок, томаты че... Говядина с овощами 250 г 385 ккал Говядина, соевый соус, морковь, кабачок, томаты че... 487 ₽ В корзину Стартеры Лосось с кабачками-гриль 200 г 248 ккал Соль, Кабачок, Оливковое масло, Йогурт, Петрушка, ... Лосось с кабачками-гриль 200 г 248 ккал Соль, Кабачок, Оливковое масло, Йогурт, Петрушка, ... 337 ₽ В корзину Роллы Ролл сяке с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... Ролл сяке с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... 157 ₽ В корзину Ролл с угрем 275 г 496 ккал Рис, Творожный сыр, Авокадо, Копченый угорь, Огуре... Ролл с угрем 275 г 496 ккал Рис, Творожный сыр, Авокадо, Копченый угорь, Огуре... 587 ₽ В корзину Ролл Калифорния со снежным крабом 310 г 429 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Крабовые палочки,... Ролл Калифорния со снежным крабом 310 г 429 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Крабовые палочки,... 437 ₽ В корзину Запеченный ролл с угрем 250 г 730 ккал Рис, Уксус рисовый, Соль, Сахар, Копченый угорь, Т... Запеченный ролл с угрем 250 г 730 ккал Рис, Уксус рисовый, Соль, Сахар, Копченый угорь, Т... 457 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... 387 ₽ В корзину Салаты Салат с огурцами и оливками 170 г 52 ккал Огурцы, Петрушка, Оливки, Йогурт, Чеснок, Мята, Ли... Салат с огурцами и оливками 170 г 52 ккал Огурцы, Петрушка, Оливки, Йогурт, Чеснок, Мята, Ли... 157 ₽ В корзину Весенний салат с яйцом пашот 180 г 146 ккал Огурцы, Сметана, Яйцо, Укроп, Петрушка, Романо, Ай... Весенний салат с яйцом пашот 180 г 146 ккал Огурцы, Сметана, Яйцо, Укроп, Петрушка, Романо, Ай... 167 ₽ В корзину Салат с ростбифом 220 г 383 ккал Черри, Айсберг, Романо, Маринованные огурцы, Яйцо,... Салат с ростбифом 220 г 383 ккал Черри, Айсберг, Романо, Маринованные огурцы, Яйцо,... 297 ₽ В корзину Цезарь с куриной грудкой 290 г 717 ккал Гренки, Айсберг, Романо, Курица, Барбекю, Паприка,... Цезарь с куриной грудкой 290 г 717 ккал Гренки, Айсберг, Романо, Курица, Барбекю, Паприка,... 387 ₽ В корзину Зелёный салат с грибами 100 г 134 ккал Шпинат, Руккола, Шампиньоны, Болгарский перец, Чер... Зелёный салат с грибами 100 г 134 ккал Шпинат, Руккола, Шампиньоны, Болгарский перец, Чер... 197 ₽ В корзину Салат с баклажанами и соусом песто 195 г 225 ккал Баклажан, томаты черри, масло подсолнечное, лук... Салат с баклажанами и соусом песто 195 г 225 ккал Баклажан, томаты черри, масло подсолнечное, лук... 237 ₽ В корзину Салат с печеным перцем и курицей 220 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... Салат с печеным перцем и курицей 220 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... 297 ₽ В корзину Салат с авокадо и семечками 160 г 244 ккал Айсберг, Романо, Авокадо, Семена тыквы, Кунжут, Ке... Салат с авокадо и семечками 160 г 244 ккал Айсберг, Романо, Авокадо, Семена тыквы, Кунжут, Ке... 327 ₽ В корзину Поке с тунцом и лососем 280 г 542 ккал Лосось, Соль, Сахар, Тунец, Соевый соус, Кунжутное... Поке с тунцом и лососем 280 г 542 ккал Лосось, Соль, Сахар, Тунец, Соевый соус, Кунжутное... 537 ₽ В корзину Поке с лососем 320 г 662 ккал Рис, Авокадо, Огурцы, Соевый соус, Кунжутное масло... Поке с лососем 320 г 662 ккал Рис, Авокадо, Огурцы, Соевый соус, Кунжутное масло... 487 ₽ В корзину Домашняя еда Домашние котлеты с картофельным пюре 300 г 928 ккал Говядина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Яйцо... Домашние котлеты с картофельным пюре 300 г 928 ккал Говядина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Яйцо... 397 ₽ В корзину Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... 347 ₽ В корзину Пельмени с бараниной 250 г 889 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... Пельмени с бараниной 250 г 889 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... 387 ₽ В корзину Фиш & Картофель мини 270 г 630 ккал Минтай, Мука, Соевое масло, Кукурузная мука, Крахм... Фиш & Картофель мини 270 г 630 ккал Минтай, Мука, Соевое масло, Кукурузная мука, Крахм... 347 ₽ В корзину Плов с индейкой и маринованными огурчиками 360 г 762 ккал Рис, Индейка, Морковь, Маринованные огурцы, Репчат... Плов с индейкой и маринованными огурчиками 360 г 762 ккал Рис, Индейка, Морковь, Маринованные огурцы, Репчат... 277 ₽ В корзину Курица в грибном соусе с зеленым булгуром 310 г 557 ккал Курица, Песто, Булгур, Сливки, Шампиньоны, Репчаты... Курица в грибном соусе с зеленым булгуром 310 г 557 ккал Курица, Песто, Булгур, Сливки, Шампиньоны, Репчаты... 267 ₽ В корзину Говядина с черносливом со спагетти 250 г 588 ккал Спагетти, говядина, вода, чернослив, лук репча... Говядина с черносливом со спагетти 250 г 588 ккал Спагетти, говядина, вода, чернослив, лук репча... 267 ₽ В корзину Свинина в томатном соусе с картофельным пюре 340 г 719 ккал Свинина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Репча... Свинина в томатном соусе с картофельным пюре 340 г 719 ккал Свинина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Репча... 297 ₽ В корзину Жареные пельмени с бараниной 200 г 1069 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... Жареные пельмени с бараниной 200 г 1069 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... 367 ₽ В корзину Паста Сливочные спагетти с курицей 240 г 684 ккал Спагетти, Курица, Сливки, Пармезан, Подсолнечное м... Сливочные спагетти с курицей 240 г 684 ккал Спагетти, Курица, Сливки, Пармезан, Подсолнечное м... 277 ₽ В корзину Пенне с брокколи и лососем 270 г 633 ккал Лосось, Брокколи, Пенне, Пармезан, Сливки, Соль, Ч... Пенне с брокколи и лососем 270 г 633 ккал Лосось, Брокколи, Пенне, Пармезан, Сливки, Соль, Ч... 397 ₽ В корзину Мясная лазанья 230 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... Мясная лазанья 230 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... 387 ₽ В корзину Сосиски с макаронами и сыром 280 г 929 ккал Пармезан, Сливочное масло, Дижонская горчица, Говя... Сосиски с макаронами и сыром 280 г 929 ккал Пармезан, Сливочное масло, Дижонская горчица, Говя... 347 ₽ В корзину Пенне с лососем в сливочном соусе 310 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... Пенне с лососем в сливочном соусе 310 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... 437 ₽ В корзину Кофе Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко 177 ₽ В корзину Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода 177 ₽ В корзину Флэт уайт 370 г 203 ккал Вода, Молоко, Кофе Флэт уайт 370 г 203 ккал Вода, Молоко, Кофе 197 ₽ В корзину Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода 247 ₽ В корзину Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода 217 ₽ В корзину Завтрак Вареники с творогом и клубничным соусом 250 г 416 ккал Творог, Мука, Вода, Яйцо, Сливочное масло, Подсолн... Вареники с творогом и клубничным соусом 250 г 416 ккал Творог, Мука, Вода, Яйцо, Сливочное масло, Подсолн... 227 ₽ В корзину Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... 189 ₽ В корзину Большая порция сырников 340 г 944 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... Большая порция сырников 340 г 944 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... 227 ₽ В корзину Хашбраун с беконом 240 г 807 ккал Картофель, Барбекю, Сметана, Бекон, Мука, Соль, Яй... Хашбраун с беконом 240 г 807 ккал Картофель, Барбекю, Сметана, Бекон, Мука, Соль, Яй... 217 ₽ В корзину Хашбраун с лососем 260 г 846 ккал Картофель, Сметана, Подсолнечное масло, Мука, Соль... Хашбраун с лососем 260 г 846 ккал Картофель, Сметана, Подсолнечное масло, Мука, Соль... 390 ₽ В корзину Омлет четыре сыра 180 г 448 ккал Яйцо, Молоко, Блю чиз, Чеддер, Моцарелла, Пармезан Омлет четыре сыра 180 г 448 ккал Яйцо, Молоко, Блю чиз, Чеддер, Моцарелла, Пармезан 187 ₽ В корзину Скрэмбл с лососем и шпинатом 220 г 408 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... Скрэмбл с лососем и шпинатом 220 г 408 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... 397 ₽ В корзину Скрэмбл с ростбифом и салатом 200 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... Скрэмбл с ростбифом и салатом 200 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... 297 ₽ В корзину Глазунья с кабачками и вялеными томатами 210 г 410 ккал Яйца, Кабачок, Томаты вяленые, Пармезан, Подсолнеч... Глазунья с кабачками и вялеными томатами 210 г 410 ккал Яйца, Кабачок, Томаты вяленые, Пармезан, Подсолнеч... 187 ₽ В корзину Омлет блю чиз с грушей 170 г 427 ккал Дорблю, Груша, Яйцо, Подсолнечное масло, Соль Омлет блю чиз с грушей 170 г 427 ккал Дорблю, Груша, Яйцо, Подсолнечное масло, Соль 220 ₽ В корзину Шакшука со шпинатом, яйцами пашот и питой 370 г 516 ккал Болгарский перец, Подсолнечное масло, Репчатый лук... Шакшука со шпинатом, яйцами пашот и питой 370 г 516 ккал Болгарский перец, Подсолнечное масло, Репчатый лук... 337 ₽ В корзину Скрэмбл со шпинатом и шампиньонами 210 г 345 ккал Яйца, Шпинат, Шампиньоны, Подсолнечное масло, Пере... Скрэмбл со шпинатом и шампиньонами 210 г 345 ккал Яйца, Шпинат, Шампиньоны, Подсолнечное масло, Пере... 177 ₽ В корзину Блинчики с бананом 290 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... Блинчики с бананом 290 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... 247 ₽ В корзину Блинчики с малиновым вареньем 210 г 539 ккал Мука, Подсолнечное масло, Молоко, Сахар, Соль, Сме... Блинчики с малиновым вареньем 210 г 539 ккал Мука, Подсолнечное масло, Молоко, Сахар, Соль, Сме... 157 ₽ В корзину Блины с томатами и соусом песто 250 г 521 ккал Творожный сыр, Томаты, Руккола, Мука, Яйцо, Сахар,... Блины с томатами и соусом песто 250 г 521 ккал Творожный сыр, Томаты, Руккола, Мука, Яйцо, Сахар,... 297 ₽ В корзину Шоколадные панкейки с вишней и бананом 180 г 783 ккал Какао, Вишня, Молоко, Сгущенка, Сахар, Банан, Подс... Шоколадные панкейки с вишней и бананом 180 г 783 ккал Какао, Вишня, Молоко, Сгущенка, Сахар, Банан, Подс... 217 ₽ В корзину Драники с соусом мак&чиз и беконом 210 г 940 ккал Бекон, Чеддер, Молоко, Картофель, Соль, Чёрный пер... Драники с соусом мак&чиз и беконом 210 г 940 ккал Бекон, Чеддер, Молоко, Картофель, Соль, Чёрный пер... 267 ₽ В корзину Сэндвичи Панини пепперони 200 г 568 ккал Панини, Чеддер, Моцарелла, Барбекю, Свинина, Говяд... Панини пепперони 200 г 568 ккал Панини, Чеддер, Моцарелла, Барбекю, Свинина, Говяд... 330 ₽ В корзину Панини с копченой курицей, сыром и беконом 280 г 740 ккал Панини, куриная грудка, сухой чеснок, соль, бекон,... Панини с копченой курицей, сыром и беконом 280 г 740 ккал Панини, куриная грудка, сухой чеснок, соль, бекон,... 397 ₽ В корзину Сэндвич с пастрами 140 г 353 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Маринованные огурц... Сэндвич с пастрами 140 г 353 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Маринованные огурц... 325 ₽ В корзину Фитнес-меню Рисовая каша 300 г 548 ккал Рис, Молоко, Вода, Соль, Сахар, Сливочное масло Рисовая каша 300 г 548 ккал Рис, Молоко, Вода, Соль, Сахар, Сливочное масло 157 ₽ В корзину Кус-кус с рататуем 200 г 395 ккал Кус-кус, Кабачок, Баклажан, Репчатый лук, Болгарск... Кус-кус с рататуем 200 г 395 ккал Кус-кус, Кабачок, Баклажан, Репчатый лук, Болгарск... 167 ₽ В корзину Авокадо с ремесленным хлебом 150 г 310 ккал Авокадо, Лимон, Соль, Хлеб ржано-пшеничный Авокадо с ремесленным хлебом 150 г 310 ккал Авокадо, Лимон, Соль, Хлеб ржано-пшеничный 327 ₽ В корзину Веганские спринг роллы 180 г 128 ккал Романо, Айсберг, Томаты, Морковь, Огурец, Рисовая ... Веганские спринг роллы 180 г 128 ккал Романо, Айсберг, Томаты, Морковь, Огурец, Рисовая ... 260 ₽ В корзину Овощная икра с питой 230 г 284 ккал Баклажан, Болгарский перец, Оливковое масло, Папри... Овощная икра с питой 230 г 284 ккал Баклажан, Болгарский перец, Оливковое масло, Папри... 287 ₽ В корзину Персики 180 г 92 ккал Персики Персики 180 г 92 ккал Персики 197 ₽ В корзину Куриный биточек с брокколи 290 г 472 ккал Яйцо, Соль, Курица, Репчатый лук, Манная крупа, Мо... Куриный биточек с брокколи 290 г 472 ккал Яйцо, Соль, Курица, Репчатый лук, Манная крупа, Мо... 287 ₽ В корзину Стручковая фасоль с грибами и пряным нутом 210 г 252 ккал Стручковая фасоль, Шампиньоны, Нут, Чеснок, Чёрный... Стручковая фасоль с грибами и пряным нутом 210 г 252 ккал Стручковая фасоль, Шампиньоны, Нут, Чеснок, Чёрный... 187 ₽ В корзину Авокадо-гриль с зеленым булгуром 290 г 520 ккал Авокадо, Булгур, Оливковое масло, Петрушка, Черри,... Авокадо-гриль с зеленым булгуром 290 г 520 ккал Авокадо, Булгур, Оливковое масло, Петрушка, Черри,... 327 ₽ В корзину Боул с жареным тофу, собой и овощами 320 г 504 ккал Подсолнечное масло, Кунжутное масло, Огурцы, Морко... Боул с жареным тофу, собой и овощами 320 г 504 ккал Подсолнечное масло, Кунжутное масло, Огурцы, Морко... 227 ₽ В корзину Гавайский боул с лососем 260 г 544 ккал Слабосоленый лосось, Авокадо, Огурец, Шпинат, Реди... Гавайский боул с лососем 260 г 544 ккал Слабосоленый лосось, Авокадо, Огурец, Шпинат, Реди... 427 ₽ В корзину Гречка с отварной куриной грудкой и овощами 300 г 425 ккал Курица, гречка, огурец, томаты черри, айсберг,... Гречка с отварной куриной грудкой и овощами 300 г 425 ккал Курица, гречка, огурец, томаты черри, айсберг,... 250 ₽ В корзину Куриная грудка с пряным нутом и шпинатом 270 г 554 ккал Нут, Сушеный чеснок, Перец черный, Соль, Паприка, ... Куриная грудка с пряным нутом и шпинатом 270 г 554 ккал Нут, Сушеный чеснок, Перец черный, Соль, Паприка, ... 287 ₽ В корзину Брускетта с овощной икрой и куриной грудкой 220 г 312 ккал Курица, Руккола, Бездрожжевой хлеб, Баклажан, Болг... Брускетта с овощной икрой и куриной грудкой 220 г 312 ккал Курица, Руккола, Бездрожжевой хлеб, Баклажан, Болг... 277 ₽ В корзину Okko ТВ-приставка Okko Smart Box с голосовым поиском 420 г 1 ккал Тип устройства: цифровая мультимедийная тв-пристав... ТВ-приставка Okko Smart Box с голосовым поиском 420 г 1 ккал Тип устройства: цифровая мультимедийная тв-пристав... 2990 ₽ В корзину Под кино Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль 68 ₽ В корзину Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... 68 ₽ В корзину Holy Corn идеально сладкий 120 г 122 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... Holy Corn идеально сладкий 120 г 122 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... 197 ₽ В корзину Кулинария Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 137 ₽ В корзину Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... 125 ₽ В корзину Круассан 85 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... Круассан 85 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... 167 ₽ В корзину Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки 167 ₽ В корзину Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 55 ₽ В корзину Бекон 30 г 261 ккал Бекон Бекон 30 г 261 ккал Бекон 117 ₽ В корзину Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный 287 ₽ В корзину Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль 397 ₽ В корзину Хлеб Датский хлеб 30 г 75 ккал Семена подсолнечника, Мука цельная ржаная, Семена ... Датский хлеб 30 г 75 ккал Семена подсолнечника, Мука цельная ржаная, Семена ... 29 ₽ В корзину Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... 17 ₽ В корзину Ремесленный хлеб 50 г 100 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар Ремесленный хлеб 50 г 100 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар 19 ₽ В корзину Сладкое Чизкейк Нью-Йорк 115 г 397 ккал Сыр творожный, яйцо, сметана, сливки, шоколад белы... Чизкейк Нью-Йорк 115 г 397 ккал Сыр творожный, яйцо, сметана, сливки, шоколад белы... 177 ₽ В корзину Торт птичье молоко 130 г 497 ккал Сливочное масло, Шоколад, Агар, Яйцо, Сахар, Мука Торт птичье молоко 130 г 497 ккал Сливочное масло, Шоколад, Агар, Яйцо, Сахар, Мука 177 ₽ В корзину Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... 177 ₽ В корзину Морковный кекс с ананасом гриль 240 г 575 ккал Морковь, Мука, Сахар, Яйца, Ананас, Сметана, Тмин,... Морковный кекс с ананасом гриль 240 г 575 ккал Морковь, Мука, Сахар, Яйца, Ананас, Сметана, Тмин,... 227 ₽ В корзину Бар Газированная вода 500 г Вода Газированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Негазированная вода 500 г Вода Негазированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Горячий зелёный Шу пуэр с маття, лимонником, мёдом и берёзовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... Горячий зелёный Шу пуэр с маття, лимонником, мёдом и берёзовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... 237 ₽ В корзину Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... 237 ₽ В корзину Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... 186 ₽ В корзину Компот из чёрной смородины 500 г 225 ккал Сахар, Чёрная смородина, Вода Компот из чёрной смородины 500 г 225 ккал Сахар, Чёрная смородина, Вода 117 ₽ В корзину Яблочный компот 500 г 99 ккал Яблоки, Вода Яблочный компот 500 г 99 ккал Яблоки, Вода 147 ₽ В корзину Шоколадный милкшейк 400 г 612 ккал Какао, Молоко, Пломбир Шоколадный милкшейк 400 г 612 ккал Какао, Молоко, Пломбир 237 ₽ В корзину Манго смузи 450 г 365 ккал Манго, Бананы, Йогурт, Вода, Сгущенка Манго смузи 450 г 365 ккал Манго, Бананы, Йогурт, Вода, Сгущенка 287 ₽ В корзину Информация О ресторане Кухня на районе Специализация Мясо, Обеды Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 08:00 до 22:59 Юридическая информация ООО "ЛОКАЛКИТЧЕН" ИНН 7716902370 ОГРН 1187746268368 129327, ГОРОД МОСКВА, ПРОЕЗД АНАДЫРСКИЙ, ДОМ 21, ПОДВ ПОМ VI КОМ 3 ОФ 80 Москва, Петровско-Разумовский пр-д, 13с3 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Кухня на районе (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Кухня на районе 4,6 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 спасибо! сегодня все на 5 баллов из 5) Набор с индийским супом и рубленой куриной котлетой. Надо разогреть Ангелина 1 марта 2021, 22:19 😖 Сок протек и залил пакет ( Салат с индейкой и ананасами, Апельсиново-грейпфрутовый фреш 250 мл Ася 1 марта 2021, 20:13 😊 Фантастическая пицца, покупаю не в первый раз. Не идёт ни в какое сравнение с тем, что продают во многих местах Пицца грибная Иляна 1 марта 2021, 19:56 😖 Свинина в кисло-сладком с лапшой. Лапша переварена, свинина просто невкусная, соуса мало( больше не закажу Свинина с ананасами и лапшой удон Елизавета 1 марта 2021, 19:25 😊 Паста хорошая) Пенне с копченой курицей и грибами Марина 1 марта 2021, 18:44 😖 Суп холодный( Минестроне Алексей 1 марта 2021, 17:59 😊 Быстро и вкусно Митболы с картофелем мини и грибным соусом, Котлета из индейки с кабачком и стручковой фасолью, Селедка под шубой Алексей 1 марта 2021, 17:39 😖 Роллы филадельфия испорчены Маки-ролл с огурцом, Ролл Филадельфия с лососем Анастасия Цветкова 1 марта 2021, 16:35 😊 Очень классно, как всегда! Митболы в соусе демиглас с картофельными драниками, Блинчики, Горячий имбирный чай Соня 1 марта 2021, 16:11 😊 Отлично! Митболы в соусе демиглас с картофельными драниками Соня 1 марта 2021, 16:10 😊 Первый раз делала заказ в кухне на районе🙂 Очень вкусно!))) Щедрые порции!) Закажу ещё что-нибудь попробовать🤗 Сметанник, Спагетти карбонара Анастасия 1 марта 2021, 15:38 😖 Не было соуса Куриный шницель с картофельным пюре Влад 1 марта 2021, 14:34 😖 Привезли не тот заказ. Заказывала два удона, привезли один удон и гречку Удон с курицей Камилла 1 марта 2021, 14:12 😖 Плов не съедобный. Рис твёрдый. Как-будто ему неделя. Гадость одним словом. Плов с говядиной и соленым огурцом Inessa 1 марта 2021, 14:02 😖 Не понравилось само блюдо, в Питере очень много оливок, я бы даже сказала в основном оливки. Чизкейк с черной смородиной, Пита с куриной грудкой и картофелем по-деревенски Ксения 1 марта 2021, 12:40 😖 Еда была отвратительная!!! Ладно пирожки вчерашние и у краев суховаты, ну а оладьи ???? Ваш пластмассовый нож их не резал! Впервые за все время заказов, этот самый худший Пирожки с капустой, Оладьи со сметаной, сгущенкой и клубничным соусом Алена 1 марта 2021, 12:01 😖 пресная каша, не как на картинке Рисовая каша с ананасами Елизавета Кухарева 1 марта 2021, 10:35 😖 количество лимона в солянке просто зашкаливает, такое ощущение что я ел лимонный суп, а не солянку. Фаршированная грудка со шпинатом и картофелем мини, Солянка, Яйцо пашот Михаил Полдомасов 1 марта 2021, 2:08 😖 В азиатский салат с индейкой не положили индейку! А помимо неё кушать в нем просто нечего, так как доставленная порция просто мизерная Азиатский салат с индейкой, Грибной суп, Блинчики Саша 28 февраля 2021, 23:13 😊 забыли положить кашу с ананасами Оливье с курицей, Куриный шницель с картофельным пюре, Пицца с цыпленком и песто, Омлет с беконом, Рисовая каша с ананасами, Holy Corn морская соль, Синие ирисы In the Air, Горячий фильтр-кофе, Апельсиновый фреш 250 мл, Ростбиф Михаил 28 февраля 2021, 22:26 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«PIZZASUSHIWOK» — заказать доставку еды. Меню ресторана PIZZASUSHIWOK Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны PIZZASUSHIWOK 80 мин От 600 ₽ 4,7 • 22551 отзыв Популярные Пиццы Ассорти Роллы Wok Сэндвичи Суши Закуски Супы Салаты Соусы Напитки Десерты Наборы Еще Популярные Пицца Пепперони 26см стандартное тесто 430 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 26см стандартное тесто 430 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 399 ₽ В корзину Ассорти НИКУ 1127 г 176 ккал Агиро ролл, Цезарь темпура ролл, Митто ролл, Тори ... Ассорти НИКУ 1127 г 176 ккал Агиро ролл, Цезарь темпура ролл, Митто ролл, Тори ... 1089 ₽ В корзину Запеченный ролл "Калифорния" 182 г 133 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... Запеченный ролл "Калифорния" 182 г 133 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... 279 ₽ В корзину Удон с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Удон с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 319 ₽ В корзину Том Ям 270 г 93 ккал Острое блюдо Лимон, Рис, Креветки, Чеснок, Чили п... Том Ям 270 г 93 ккал Острое блюдо Лимон, Рис, Креветки, Чеснок, Чили п... 329 ₽ В корзину Цезарь с курицей 230 г 220 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... Цезарь с курицей 230 г 220 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... 329 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 26см стандартное тесто Пицца Чоризо 26см стандартное тесто 465 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 26см стандартное тесто 465 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 419 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 26см стандартное тесто 460 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 26см стандартное тесто 460 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 419 ₽ В корзину Пицца Пепперони 26см стандартное тесто 430 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 26см стандартное тесто 430 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 399 ₽ В корзину Пицца Барбекю 26см стандартное тесто 520 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 26см стандартное тесто 520 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 499 ₽ В корзину Пицца Жульетта 26см стандартное тесто 500 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 26см стандартное тесто 500 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 519 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 26см стандартное тесто 470 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 26см стандартное тесто 470 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 489 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 26см стандартное тесто 560 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 26см стандартное тесто 560 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 529 ₽ В корзину Пицца Маргарита 26см стандартное тесто 450 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 26см стандартное тесто 450 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 349 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 26см стандартное тесто 540 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 26см стандартное тесто 540 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 479 ₽ В корзину Пицца Вкусная 26см стандартное тесто 670 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... Пицца Вкусная 26см стандартное тесто 670 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... 499 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 26см стандартное тесто 510 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 26см стандартное тесто 510 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 449 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 26см стандартное тесто 530 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 26см стандартное тесто 530 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 419 ₽ В корзину Ветчина с грибами ЛАЙТ 26см стандартное тесто 440 г 222 ккал Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла", Шампиньоны с... Ветчина с грибами ЛАЙТ 26см стандартное тесто 440 г 222 ккал Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла", Шампиньоны с... 269 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 26см стандартное тесто 560 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 26см стандартное тесто 560 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 449 ₽ В корзину Пицца Двухслойная 26см стандартное тесто 660 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... Пицца Двухслойная 26см стандартное тесто 660 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... 499 ₽ В корзину Пицца Белорусская 26см стандартное тесто 570 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 26см стандартное тесто 570 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 459 ₽ В корзину Пицца Цезарь 26см стандартное тесто 550 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 26см стандартное тесто 550 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 459 ₽ В корзину Пицца Деревенская 26см стандартное тесто 560 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 26см стандартное тесто 560 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 499 ₽ В корзину Пицца Дьябло 26см стандартное тесто 540 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 26см стандартное тесто 540 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 459 ₽ В корзину Пицца Домашняя 26см стандартное тесто 500 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 26см стандартное тесто 500 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 419 ₽ В корзину Пицца Гавайская 26см стандартное тесто 490 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 26см стандартное тесто 490 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 379 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 26см стандартное тесто 570 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 26см стандартное тесто 570 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 499 ₽ В корзину Пицца Москвичка 26см стандартное тесто 590 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 26см стандартное тесто 590 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 529 ₽ В корзину Пицца Летняя 26см стандартное тесто 560 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 26см стандартное тесто 560 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 429 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 26см стандартное тесто 500 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 26см стандартное тесто 500 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 379 ₽ В корзину Пицца Классика 26см стандартное тесто 490 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 26см стандартное тесто 490 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 399 ₽ В корзину Пицца Дары моря 26см стандартное тесто 550 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 26см стандартное тесто 550 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 549 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 26см стандартное тесто 550 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 26см стандартное тесто 550 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 419 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 26см стандартное тесто 505 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 26см стандартное тесто 505 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 369 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 26см стандартное тесто 590 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 26см стандартное тесто 590 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 699 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 30см стандартное тесто Пицца Чоризо 30см стандартное тесто 630 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 30см стандартное тесто 630 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 569 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 30см стандартное тесто 630 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 30см стандартное тесто 630 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 569 ₽ В корзину Пицца Пепперони 30см стандартное тесто 575 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 30см стандартное тесто 575 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 549 ₽ В корзину Пицца Барбекю 30см стандартное тесто 690 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 30см стандартное тесто 690 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 649 ₽ В корзину Пицца Жульетта 30см стандартное тесто 700 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 30см стандартное тесто 700 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 759 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 30см стандартное тесто 630 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 30см стандартное тесто 630 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 649 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 30см стандартное тесто 780 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 30см стандартное тесто 780 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 699 ₽ В корзину Пицца Маргарита 30см стандартное тесто 590 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 30см стандартное тесто 590 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 439 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 30см стандартное тесто 755 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 30см стандартное тесто 755 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 659 ₽ В корзину Пицца Вкусная 30см стандартное тесто 900 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... Пицца Вкусная 30см стандартное тесто 900 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... 639 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 30см стандартное тесто 700 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 30см стандартное тесто 700 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 569 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 30см стандартное тесто 755 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 30см стандартное тесто 755 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 579 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 30см стандартное тесто 790 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 30см стандартное тесто 790 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 619 ₽ В корзину Пицца Двухслойная 30см стандартное тесто 930 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... Пицца Двухслойная 30см стандартное тесто 930 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... 669 ₽ В корзину Пицца Белорусская 30см стандартное тесто 770 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 30см стандартное тесто 770 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 619 ₽ В корзину Пицца Цезарь 30см стандартное тесто 770 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 30см стандартное тесто 770 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 669 ₽ В корзину Пицца Деревенская 30см стандартное тесто 790 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 30см стандартное тесто 790 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 649 ₽ В корзину Пицца Дьябло 30см стандартное тесто 760 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 30см стандартное тесто 760 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 599 ₽ В корзину Пицца Домашняя 30см стандартное тесто 690 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 30см стандартное тесто 690 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 579 ₽ В корзину Пицца Гавайская 30см стандартное тесто 680 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 30см стандартное тесто 680 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 499 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 30см стандартное тесто 770 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 30см стандартное тесто 770 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 659 ₽ В корзину Пицца Москвичка 30см стандартное тесто 840 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 30см стандартное тесто 840 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 749 ₽ В корзину Пицца Летняя 30см стандартное тесто 770 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 30см стандартное тесто 770 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 559 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 30см стандартное тесто 700 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 30см стандартное тесто 700 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 559 ₽ В корзину Пицца Классика 30см стандартное тесто 670 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 30см стандартное тесто 670 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 549 ₽ В корзину Пицца Дары моря 30см стандартное тесто 730 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 30см стандартное тесто 730 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 739 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 30см стандартное тесто 765 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 30см стандартное тесто 765 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 619 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 30см стандартное тесто 700 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 30см стандартное тесто 700 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 499 ₽ В корзину Пицца Карбонара 30см стандартное тесто 635 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... Пицца Карбонара 30см стандартное тесто 635 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... 629 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 30см стандартное тесто 820 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 30см стандартное тесто 820 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 899 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 40см стандартное тесто Пицца Чоризо 40см стандартное тесто 960 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 40см стандартное тесто 960 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 799 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 40см стандартное тесто 960 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 40см стандартное тесто 960 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 799 ₽ В корзину Пицца Пепперони 40см стандартное тесто 880 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 40см стандартное тесто 880 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 769 ₽ В корзину Пицца Барбекю 40см стандартное тесто 1010 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 40см стандартное тесто 1010 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 869 ₽ В корзину Пицца Жульетта 40см стандартное тесто 1100 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 40см стандартное тесто 1100 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 999 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 40см стандартное тесто 950 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 40см стандартное тесто 950 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 869 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 40см стандартное тесто 1170 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 40см стандартное тесто 1170 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 989 ₽ В корзину Пицца Маргарита 40см стандартное тесто 880 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 40см стандартное тесто 880 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 579 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 40см стандартное тесто 1115 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 40см стандартное тесто 1115 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 899 ₽ В корзину Пицца Вкусная 40см стандартное тесто 1320 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... Пицца Вкусная 40см стандартное тесто 1320 г 278 ккал Бекон, Ветчина, Колбаса "Пепперони", Помидоры, Сыр... 869 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 40см стандартное тесто 1050 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 40см стандартное тесто 1050 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 789 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 40см стандартное тесто 1125 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 40см стандартное тесто 1125 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 799 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 40см стандартное тесто 1170 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 40см стандартное тесто 1170 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 799 ₽ В корзину Пицца Двухслойная 40см стандартное тесто 1400 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... Пицца Двухслойная 40см стандартное тесто 1400 г 220 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Лук красны... 939 ₽ В корзину Пицца Белорусская 40см стандартное тесто 1160 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 40см стандартное тесто 1160 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 849 ₽ В корзину Пицца Цезарь 40см стандартное тесто 1140 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 40см стандартное тесто 1140 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 899 ₽ В корзину Пицца Деревенская 40см стандартное тесто 1160 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 40см стандартное тесто 1160 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 859 ₽ В корзину Пицца Дьябло 40см стандартное тесто 1180 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 40см стандартное тесто 1180 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 849 ₽ В корзину Пицца Домашняя 40см стандартное тесто 1080 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 40см стандартное тесто 1080 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 749 ₽ В корзину Пицца Гавайская 40см стандартное тесто 1030 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 40см стандартное тесто 1030 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 699 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 40см стандартное тесто 1130 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 40см стандартное тесто 1130 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 869 ₽ В корзину Пицца Москвичка 40см стандартное тесто 1270 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 40см стандартное тесто 1270 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 989 ₽ В корзину Пицца Летняя 40см стандартное тесто 1170 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 40см стандартное тесто 1170 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 759 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 40см стандартное тесто 1100 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 40см стандартное тесто 1100 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 769 ₽ В корзину Пицца Классика 40см стандартное тесто 1040 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 40см стандартное тесто 1040 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 759 ₽ В корзину Пицца Дары моря 40см стандартное тесто 1120 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 40см стандартное тесто 1120 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 989 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 40см стандартное тесто 1143 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 40см стандартное тесто 1143 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 849 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 40см стандартное тесто 1090 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 40см стандартное тесто 1090 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 719 ₽ В корзину Пицца Карбонара 40см стандартное тесто 1025 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... Пицца Карбонара 40см стандартное тесто 1025 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... 929 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 40см стандартное тесто 1260 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 40см стандартное тесто 1260 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 1199 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 26см тонкое тесто Пицца Чоризо 26см тонкое тесто 375 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 26см тонкое тесто 375 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 419 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 26см тонкое тесто 370 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 26см тонкое тесто 370 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 419 ₽ В корзину Пицца Пепперони 26см тонкое тесто 340 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 26см тонкое тесто 340 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 399 ₽ В корзину Пицца Барбекю 26см тонкое тесто 430 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 26см тонкое тесто 430 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 499 ₽ В корзину Пицца Жульетта 26см тонкое тесто 410 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 26см тонкое тесто 410 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 519 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 26см тонкое тесто 380 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 26см тонкое тесто 380 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 489 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 26см тонкое тесто 470 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 26см тонкое тесто 470 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 529 ₽ В корзину Пицца Маргарита 26см тонкое тесто 360 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 26см тонкое тесто 360 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 349 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 26см тонкое тесто 450 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 26см тонкое тесто 450 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 479 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 26см тонкое тесто 420 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 26см тонкое тесто 420 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 449 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 26см тонкое тесто 440 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 26см тонкое тесто 440 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 419 ₽ В корзину Ветчина с грибами ЛАЙТ 26см тонкое тесто 350 г 222 ккал Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла", Шампиньоны с... Ветчина с грибами ЛАЙТ 26см тонкое тесто 350 г 222 ккал Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла", Шампиньоны с... 269 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 26см тонкое тесто 470 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 26см тонкое тесто 470 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 449 ₽ В корзину Пицца Белорусская 26см тонкое тесто 480 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 26см тонкое тесто 480 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 459 ₽ В корзину Пицца Цезарь 26см тонкое тесто 460 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 26см тонкое тесто 460 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 459 ₽ В корзину Пицца Деревенская 26см тонкое тесто 470 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 26см тонкое тесто 470 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 499 ₽ В корзину Пицца Дьябло 26см тонкое тесто 450 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 26см тонкое тесто 450 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 459 ₽ В корзину Пицца Домашняя 26см тонкое тесто 410 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 26см тонкое тесто 410 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 419 ₽ В корзину Пицца Гавайская 26см тонкое тесто 400 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 26см тонкое тесто 400 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 379 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 26см тонкое тесто 480 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 26см тонкое тесто 480 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 499 ₽ В корзину Пицца Москвичка 26см тонкое тесто 500 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 26см тонкое тесто 500 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 529 ₽ В корзину Пицца Летняя 26см тонкое тесто 470 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 26см тонкое тесто 470 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 429 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 26см тонкое тесто 410 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 26см тонкое тесто 410 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 379 ₽ В корзину Пицца Классика 26см тонкое тесто 400 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 26см тонкое тесто 400 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 399 ₽ В корзину Пицца Дары моря 26см тонкое тесто 460 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 26см тонкое тесто 460 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 549 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 26см тонкое тесто 459 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 26см тонкое тесто 459 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 419 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 26см тонкое тесто 415 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 26см тонкое тесто 415 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 369 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 26см тонкое тесто 500 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 26см тонкое тесто 500 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 699 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 30см тонкое тесто Пицца Чоризо 30см тонкое тесто 530 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 30см тонкое тесто 530 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 569 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 30см тонкое тесто 530 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 30см тонкое тесто 530 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 569 ₽ В корзину Пицца Пепперони 30см тонкое тесто 475 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 30см тонкое тесто 475 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 549 ₽ В корзину Пицца Барбекю 30см тонкое тесто 590 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 30см тонкое тесто 590 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 649 ₽ В корзину Пицца Жульетта 30см тонкое тесто 600 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 30см тонкое тесто 600 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 759 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 30см тонкое тесто 530 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 30см тонкое тесто 530 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 649 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 30см тонкое тесто 680 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 30см тонкое тесто 680 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 699 ₽ В корзину Пицца Маргарита 30см тонкое тесто 490 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 30см тонкое тесто 490 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 439 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 30см тонкое тесто 655 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 30см тонкое тесто 655 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 659 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 30см тонкое тесто 600 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 30см тонкое тесто 600 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 569 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 30см тонкое тесто 655 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 30см тонкое тесто 655 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 579 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 30см тонкое тесто 690 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 30см тонкое тесто 690 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 619 ₽ В корзину Пицца Белорусская 30см тонкое тесто 680 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 30см тонкое тесто 680 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 619 ₽ В корзину Пицца Цезарь 30см тонкое тесто 670 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 30см тонкое тесто 670 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 669 ₽ В корзину Пицца Деревенская 30см тонкое тесто 690 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 30см тонкое тесто 690 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 649 ₽ В корзину Пицца Дьябло 30см тонкое тесто 660 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 30см тонкое тесто 660 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 599 ₽ В корзину Пицца Домашняя 30см тонкое тесто 590 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 30см тонкое тесто 590 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 579 ₽ В корзину Пицца Гавайская 30см тонкое тесто 580 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 30см тонкое тесто 580 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 499 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 30см тонкое тесто 680 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 30см тонкое тесто 680 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 659 ₽ В корзину Пицца Москвичка 30см тонкое тесто 740 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 30см тонкое тесто 740 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 749 ₽ В корзину Пицца Летняя 30см тонкое тесто 680 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 30см тонкое тесто 680 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 559 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 30см тонкое тесто 600 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 30см тонкое тесто 600 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 559 ₽ В корзину Пицца Классика 30см тонкое тесто 570 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 30см тонкое тесто 570 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 549 ₽ В корзину Пицца Дары моря 30см тонкое тесто 630 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 30см тонкое тесто 630 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 739 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 30см тонкое тесто 665 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 30см тонкое тесто 665 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 619 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 30см тонкое тесто 600 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 30см тонкое тесто 600 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 499 ₽ В корзину Пицца Карбонара 30см тонкое тесто 535 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... Пицца Карбонара 30см тонкое тесто 535 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... 629 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 30см тонкое тесто 720 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 30см тонкое тесто 720 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 899 ₽ В корзину Пиццы Пиццы 40см тонкое тесто Пицца Чоризо 40см тонкое тесто 745 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Чоризо 40см тонкое тесто 745 г 239 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Пицца соус, Сыр "Моц... 799 ₽ В корзину Пицца Колбасный микс 40см тонкое тесто 745 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... Пицца Колбасный микс 40см тонкое тесто 745 г 282 ккал Острое блюдо Колбаса "Пепперони", Колбаса "Салями... 799 ₽ В корзину Пицца Пепперони 40см тонкое тесто 665 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Пепперони 40см тонкое тесто 665 г 241 ккал Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 769 ₽ В корзину Пицца Барбекю 40см тонкое тесто 790 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... Пицца Барбекю 40см тонкое тесто 790 г 260 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Зелень, Колбаса "П... 869 ₽ В корзину Пицца Жульетта 40см тонкое тесто 880 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... Пицца Жульетта 40см тонкое тесто 880 г 237 ккал Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Зелень, Сыр "М... 999 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 40см тонкое тесто 730 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... Пицца 4 сыра 40см тонкое тесто 730 г 265 ккал Смесь сыров: "Моцарелла", "Дор-Блю", "Чеддер", "Эм... 869 ₽ В корзину Пицца Мясное Ассорти 40см тонкое тесто 950 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... Пицца Мясное Ассорти 40см тонкое тесто 950 г 212 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Зелень, Помидоры,... 989 ₽ В корзину Пицца Маргарита 40см тонкое тесто 670 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Маргарита 40см тонкое тесто 670 г 238 ккал Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 579 ₽ В корзину Пицца Чизбургер 40см тонкое тесто 900 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... Пицца Чизбургер 40см тонкое тесто 900 г 246 ккал Бекон, Грудка куриная, Огурцы маринованные, Свинин... 899 ₽ В корзину Пицца 4 вкуса 40см тонкое тесто 830 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... Пицца 4 вкуса 40см тонкое тесто 830 г 237 ккал Острое блюдо Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Колб... 789 ₽ В корзину Пицца Куриное Царство 40см тонкое тесто 910 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... Пицца Куриное Царство 40см тонкое тесто 910 г 239 ккал Грудка куриная, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чесно... 799 ₽ В корзину Пицца Шашлычная 40см тонкое тесто 950 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... Пицца Шашлычная 40см тонкое тесто 950 г 178 ккал Грудка куриная, Зелень, Лук красный, Огурцы марино... 799 ₽ В корзину Пицца Белорусская 40см тонкое тесто 950 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... Пицца Белорусская 40см тонкое тесто 950 г 286 ккал Бекон, Дольки картофеля, Лук красный, Огурцы марин... 849 ₽ В корзину Пицца Цезарь 40см тонкое тесто 930 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... Пицца Цезарь 40см тонкое тесто 930 г 249 ккал Бекон, Грудка куриная, Помидоры, Сыр "Моцарелла", ... 899 ₽ В корзину Пицца Деревенская 40см тонкое тесто 940 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... Пицца Деревенская 40см тонкое тесто 940 г 222 ккал Бекон, Зелень, Лук красный, Свинина, Пицца соус, С... 859 ₽ В корзину Пицца Дьябло 40см тонкое тесто 970 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... Пицца Дьябло 40см тонкое тесто 970 г 240 ккал Острое блюдо Ветчина, Лук красный, Огурцы маринов... 849 ₽ В корзину Пицца Домашняя 40см тонкое тесто 860 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... Пицца Домашняя 40см тонкое тесто 860 г 208 ккал Ветчина, Зелень, Помидоры, Пицца соус, Сыр "Моцаре... 749 ₽ В корзину Пицца Гавайская 40см тонкое тесто 810 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" Пицца Гавайская 40см тонкое тесто 810 г 231 ккал Ананасы, Ветчина, Пицца соус, Сыр "Моцарелла" 699 ₽ В корзину Пицца Чиполлино 40см тонкое тесто 910 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... Пицца Чиполлино 40см тонкое тесто 910 г 269 ккал Бекон, Ветчина, Грудка куриная, Огурцы маринованны... 869 ₽ В корзину Пицца Москвичка 40см тонкое тесто 1050 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... Пицца Москвичка 40см тонкое тесто 1050 г 180 ккал Бекон, Говядина, Грудка куриная, Перец болгарский,... 989 ₽ В корзину Пицца Летняя 40см тонкое тесто 950 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Летняя 40см тонкое тесто 950 г 214 ккал Грудка куриная, Огурцы свежие, Помидоры, Сыр "Моца... 759 ₽ В корзину Пицца Мексиканская 40см тонкое тесто 880 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... Пицца Мексиканская 40см тонкое тесто 880 г 250 ккал Острое блюдо Говядина рубленная,томатная паста, л... 769 ₽ В корзину Пицца Классика 40см тонкое тесто 820 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... Пицца Классика 40см тонкое тесто 820 г 252 ккал Ветчина, Колбаса "Пепперони", Пицца соус, Сыр "Моц... 759 ₽ В корзину Пицца Дары моря 40см тонкое тесто 900 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... Пицца Дары моря 40см тонкое тесто 900 г 228 ккал Морской коктейль, Зелень, Лимон, Кальмары, Креветк... 989 ₽ В корзину Пицца Хот-дог 40см тонкое тесто 927 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... Пицца Хот-дог 40см тонкое тесто 927 г 242 ккал Огурцы маринованные, Сыр "Моцарелла", Соус "Томатн... 849 ₽ В корзину Пицца Овощной микс 40см тонкое тесто 875 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... Пицца Овощной микс 40см тонкое тесто 875 г 178 ккал Лук красный, Перец болгарский, Помидоры, Сыр "Моца... 719 ₽ В корзину Пицца Карбонара 40см тонкое тесто 810 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... Пицца Карбонара 40см тонкое тесто 810 г 245 ккал Бекон, Грибы шампиньоны в сливочном соусе, Сыр "Па... 929 ₽ В корзину Пицца Алые Паруса 40см тонкое тесто 1050 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... Пицца Алые Паруса 40см тонкое тесто 1050 г 215 ккал Зелень, Краб снежный, Помидоры, Сыр "Моцарелла", Ч... 1199 ₽ В корзину Ассорти Большие Ассорти Мацури 1442 г 173 ккал Ролл Сальмон, Ролл Цезарь с лососем, Креветка темп... Ассорти Мацури 1442 г 173 ккал Ролл Сальмон, Ролл Цезарь с лососем, Креветка темп... 1839 ₽ В корзину Ассорти PSW 3032 г 172 ккал Калифорния с креветкой, Агиро ролл, Филадельфия ро... Ассорти PSW 3032 г 172 ккал Калифорния с креветкой, Агиро ролл, Филадельфия ро... 4259 ₽ В корзину Ассорти Средние Ассорти НИКУ 1127 г 176 ккал Агиро ролл, Цезарь темпура ролл, Митто ролл, Тори ... Ассорти НИКУ 1127 г 176 ккал Агиро ролл, Цезарь темпура ролл, Митто ролл, Тори ... 1089 ₽ В корзину Ассорти Темпура 840 г 213 ккал Цезарь темпура ролл, Динамит темпура ролл, Сливочн... Ассорти Темпура 840 г 213 ккал Цезарь темпура ролл, Динамит темпура ролл, Сливочн... 969 ₽ В корзину Ассорти Фунэ 661 г 155 ккал Гурмэ темпура ролл, Ролл Киото, Ролл Калифорния хи... Ассорти Фунэ 661 г 155 ккал Гурмэ темпура ролл, Ролл Киото, Ролл Калифорния хи... 899 ₽ В корзину Ассорти Сакура 717 г 182 ккал Калифорния Чиз, Филадельфия Дуэт ролл, Креветка лю... Ассорти Сакура 717 г 182 ккал Калифорния Чиз, Филадельфия Дуэт ролл, Креветка лю... 1109 ₽ В корзину Ассорти Микс 1090 г 171 ккал Бекон темпура ролл, Гурмэ темпура ролл, Калифорния... Ассорти Микс 1090 г 171 ккал Бекон темпура ролл, Гурмэ темпура ролл, Калифорния... 1459 ₽ В корзину Ассорти Хонго 637 г 163 ккал Тунец темпура ролл, Ролл Нью-Йорк, Сяке маки, Ролл... Ассорти Хонго 637 г 163 ккал Тунец темпура ролл, Ролл Нью-Йорк, Сяке маки, Ролл... 779 ₽ В корзину Ассорти Калифорния 700 г 140 ккал Калифорния хит 1, Калифорния с лососем с/с, Запече... Ассорти Калифорния 700 г 140 ккал Калифорния хит 1, Калифорния с лососем с/с, Запече... 939 ₽ В корзину Ассорти Катана 755 г 177 ккал Угорь темпура ролл, Гурмэ темпура ролл, Запеченный... Ассорти Катана 755 г 177 ккал Угорь темпура ролл, Гурмэ темпура ролл, Запеченный... 1019 ₽ В корзину Ассорти Малые Ассорти Кадзоку 442 г 126 ккал Калифорния Спайс, Агиро ролл, Каппа маки Ассорти Кадзоку 442 г 126 ккал Калифорния Спайс, Агиро ролл, Каппа маки 479 ₽ В корзину Ассорти Филадельфия 554 г 148 ккал Филадельфия ролл с креветкой, Филадельфия ролл с у... Ассорти Филадельфия 554 г 148 ккал Филадельфия ролл с креветкой, Филадельфия ролл с у... 999 ₽ В корзину Ассорти Санкай 534 г 159 ккал Митто ролл, Ниппон рору, Тори Маки ролл Ассорти Санкай 534 г 159 ккал Митто ролл, Ниппон рору, Тори Маки ролл 529 ₽ В корзину Ассорти Трио 523 г 147 ккал Ролл Калифорния хит 2, Филадельфия хит ролл, Ролл ... Ассорти Трио 523 г 147 ккал Ролл Калифорния хит 2, Филадельфия хит ролл, Ролл ... 759 ₽ В корзину Ассорти Фитнес 358 г 102 ккал Чука ролл, Ясай маки, Каппа маки Ассорти Фитнес 358 г 102 ккал Чука ролл, Ясай маки, Каппа маки 359 ₽ В корзину Ассорти Рим 336 г 173 ккал Ролл Цезарь с лососем, Ролл Цезарь Ассорти Рим 336 г 173 ккал Ролл Цезарь с лососем, Ролл Цезарь 459 ₽ В корзину Роллы Классические Каппа маки 98 г 100 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Рис Каппа маки 98 г 100 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Рис 99 ₽ В корзину Сяке маки 96 г 139 ккал Нори, Рис, Лосось слабосоленый Сяке маки 96 г 139 ккал Нори, Рис, Лосось слабосоленый 199 ₽ В корзину Филадельфия ролл 226 г 164 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Сыр сливочный, Лосось сл... Филадельфия ролл 226 г 164 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Сыр сливочный, Лосось сл... 529 ₽ В корзину Канада 192 г 180 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Угорь копченый, Рис, ... Канада 192 г 180 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Угорь копченый, Рис, ... 459 ₽ В корзину Авокадо ролл 96 г 140 ккал Авокадо, Нори, Рис Авокадо ролл 96 г 140 ккал Авокадо, Нори, Рис 149 ₽ В корзину Унаги маки 106 г 154 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Угорь копченый, Рис, ... Унаги маки 106 г 154 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Угорь копченый, Рис, ... 249 ₽ В корзину Эби маки 95 г 111 ккал Нори, Рис, Креветки Эби маки 95 г 111 ккал Нори, Рис, Креветки 199 ₽ В корзину Текка-маки 96 г 112 ккал Нори, Тунец, Рис Текка-маки 96 г 112 ккал Нори, Тунец, Рис 199 ₽ В корзину Роллы Фирменные Филадельфия хит ролл 187 г 132 ккал Нори, Огурцы свежие, Омлет, Рис, Сыр сливочный, Ло... Филадельфия хит ролл 187 г 132 ккал Нори, Огурцы свежие, Омлет, Рис, Сыр сливочный, Ло... 329 ₽ В корзину Калифорния Чиз 182 г 161 ккал Нори, Икра "Масаго", Рис, Сыр сливочный Калифорния Чиз 182 г 161 ккал Нори, Икра "Масаго", Рис, Сыр сливочный 259 ₽ В корзину Филадельфия ролл с угрем 182 г 186 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Сыр сливочный, ... Филадельфия ролл с угрем 182 г 186 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Сыр сливочный, ... 389 ₽ В корзину Калифорния с лососем 182 г 143 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Майонез, Огурцы свеж... Калифорния с лососем 182 г 143 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Майонез, Огурцы свеж... 349 ₽ В корзину Калифорния с креветкой 182 г 128 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Майонез, Огурцы свеж... Калифорния с креветкой 182 г 128 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Майонез, Огурцы свеж... 339 ₽ В корзину Креветка Люкс ролл 173 г 224 ккал Нори, Икра "Масаго", Кунжут, Майонез, Рис, Сухари ... Креветка Люкс ролл 173 г 224 ккал Нори, Икра "Масаго", Кунжут, Майонез, Рис, Сухари ... 339 ₽ В корзину Филадельфия Блэк ролл 189 г 164 ккал Нори, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сливочный, Лосось ... Филадельфия Блэк ролл 189 г 164 ккал Нори, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сливочный, Лосось ... 339 ₽ В корзину Филадельфия ролл с креветкой 185 г 127 ккал Нори, Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сли... Филадельфия ролл с креветкой 185 г 127 ккал Нори, Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сли... 349 ₽ В корзину Филадельфия Дуэт ролл 194 г 175 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Сыр сливочный, ... Филадельфия Дуэт ролл 194 г 175 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Сыр сливочный, ... 449 ₽ В корзину Роллы В темпуре Сливочный темпура ролл 205 г 212 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Сыр сливочный, Лосось сл... Сливочный темпура ролл 205 г 212 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Сыр сливочный, Лосось сл... 299 ₽ В корзину Креветка темпура ролл 205 г 198 ккал Нори, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сливочный, Сухари ... Креветка темпура ролл 205 г 198 ккал Нори, Салат "Айсберг", Рис, Сыр сливочный, Сухари ... 299 ₽ В корзину Бекон темпура ролл 210 г 223 ккал Бекон, Нори, Огурцы свежие, Соус "Техасский барбек... Бекон темпура ролл 210 г 223 ккал Бекон, Нори, Огурцы свежие, Соус "Техасский барбек... 259 ₽ В корзину Калифорния темпура ролл 230 г 202 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, Майоне... Калифорния темпура ролл 230 г 202 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, Майоне... 269 ₽ В корзину Цезарь темпура ролл 215 г 193 ккал Нори, Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная грудка с ... Цезарь темпура ролл 215 г 193 ккал Нори, Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная грудка с ... 229 ₽ В корзину Динамит темпура ролл 210 г 224 ккал Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, Угорь копченый... Динамит темпура ролл 210 г 224 ккал Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, Угорь копченый... 339 ₽ В корзину Домашний темпура ролл 210 г 235 ккал Бекон, Нори, Рис, Сыр сливочный, Сухари панировочн... Домашний темпура ролл 210 г 235 ккал Бекон, Нори, Рис, Сыр сливочный, Сухари панировочн... 299 ₽ В корзину Гурмэ темпура ролл 205 г 209 ккал Нори, Краб снежный, Лосось копченый, Рис, Сыр слив... Гурмэ темпура ролл 205 г 209 ккал Нори, Краб снежный, Лосось копченый, Рис, Сыр слив... 299 ₽ В корзину Гребешок темпура ролл 210 г 194 ккал Нори, Икра "Масаго", Гребешок морской, Огурцы свеж... Гребешок темпура ролл 210 г 194 ккал Нори, Икра "Масаго", Гребешок морской, Огурцы свеж... 379 ₽ В корзину Токио темпура ролл 210 г 206 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Лосось сл... Токио темпура ролл 210 г 206 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Лосось сл... 389 ₽ В корзину Тунец темпура ролл 205 г 207 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Омлет, Рис, Сухари пани... Тунец темпура ролл 205 г 207 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Омлет, Рис, Сухари пани... 269 ₽ В корзину Угорь темпура ролл 205 г 220 ккал Острое блюдо Нори, Краб снежный, Салат "Айсберг",... Угорь темпура ролл 205 г 220 ккал Острое блюдо Нори, Краб снежный, Салат "Айсберг",... 339 ₽ В корзину Роллы Запеченные Запеченный ролл "Калифорния" 182 г 133 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... Запеченный ролл "Калифорния" 182 г 133 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... 279 ₽ В корзину Сальмон ролл 175 г 150 ккал Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, Рис, Сыр сливо... Сальмон ролл 175 г 150 ккал Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, Рис, Сыр сливо... 279 ₽ В корзину Тори Маки ролл 178 г 140 ккал Нори, Огурцы свежие, Помидоры, Куриная грудка с па... Тори Маки ролл 178 г 140 ккал Нори, Огурцы свежие, Помидоры, Куриная грудка с па... 199 ₽ В корзину Запеченный лосось 163 г 147 ккал Острое блюдо Нори, Огурцы свежие, Омлет, Рис, Соу... Запеченный лосось 163 г 147 ккал Острое блюдо Нори, Огурцы свежие, Омлет, Рис, Соу... 269 ₽ В корзину С креветкой и угрем 178 г 146 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, ... С креветкой и угрем 178 г 146 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, ... 379 ₽ В корзину Митто ролл 180 г 186 ккал Бекон, Нори, Куриная грудка с паприкой, Рис, Сыр с... Митто ролл 180 г 186 ккал Бекон, Нори, Куриная грудка с паприкой, Рис, Сыр с... 239 ₽ В корзину Манчестер ролл 205 г 200 ккал Бекон, Нори, Краб снежный, Кунжут, Помидоры, Рис, ... Манчестер ролл 205 г 200 ккал Бекон, Нори, Краб снежный, Кунжут, Помидоры, Рис, ... 259 ₽ В корзину Ниппон рору 176 г 151 ккал Острое блюдо Нори, Краб снежный, Огурцы свежие, О... Ниппон рору 176 г 151 ккал Острое блюдо Нори, Краб снежный, Огурцы свежие, О... 199 ₽ В корзину Роллы Эконом Калифорния хит 2 168 г 140 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, Майоне... Калифорния хит 2 168 г 140 ккал Авокадо, Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, Майоне... 259 ₽ В корзину Цезарь ролл 168 г 169 ккал Нори, Кунжут, Салат "Айсберг", Куриная грудка с па... Цезарь ролл 168 г 169 ккал Нори, Кунжут, Салат "Айсберг", Куриная грудка с па... 219 ₽ В корзину Агиро ролл 176 г 147 ккал Бекон, Нори, Майонез, Огурцы свежие, Помидоры, Кур... Агиро ролл 176 г 147 ккал Бекон, Нори, Майонез, Огурцы свежие, Помидоры, Кур... 199 ₽ В корзину Цезарь ролл с лососем 168 г 176 ккал Нори, Кунжут, Салат "Айсберг", Рис, Лосось слабосо... Цезарь ролл с лососем 168 г 176 ккал Нори, Кунжут, Салат "Айсберг", Рис, Лосось слабосо... 269 ₽ В корзину Чука ролл 97 г 116 ккал Нори, Салат "Чука", Рис Чука ролл 97 г 116 ккал Нори, Салат "Чука", Рис 129 ₽ В корзину Хоккайдо ролл 168 г 152 ккал Нори, Краб снежный, Кунжут, Лосось копченый, Рис, ... Хоккайдо ролл 168 г 152 ккал Нори, Краб снежный, Кунжут, Лосось копченый, Рис, ... 249 ₽ В корзину Нью-Йорк ролл 168 г 164 ккал Нори, Кунжут, Майонез, Огурцы свежие, Рис, Жареная... Нью-Йорк ролл 168 г 164 ккал Нори, Кунжут, Майонез, Огурцы свежие, Рис, Жареная... 179 ₽ В корзину Киото ролл 101 г 138 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Жареная кожа лосося Киото ролл 101 г 138 ккал Нори, Огурцы свежие, Рис, Жареная кожа лосося 149 ₽ В корзину Ясай маки 163 г 89 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Перец болгарский, Пом... Ясай маки 163 г 89 ккал Нори, Кунжут, Огурцы свежие, Перец болгарский, Пом... 199 ₽ В корзину Калифорния хит 1 160 г 145 ккал Нори, Краб снежный, Кунжут, Майонез, Огурцы свежие... Калифорния хит 1 160 г 145 ккал Нори, Краб снежный, Кунжут, Майонез, Огурцы свежие... 199 ₽ В корзину Роллы Спайс Спайс ролл с копченым лососем 96 г 134 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Сп... Спайс ролл с копченым лососем 96 г 134 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Сп... 199 ₽ В корзину Спайс ролл с креветкой 96 г 120 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Спайс", Креветки Спайс ролл с креветкой 96 г 120 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Спайс", Креветки 199 ₽ В корзину Калифорния Спайс 168 г 131 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... Калифорния Спайс 168 г 131 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Краб снежный, О... 229 ₽ В корзину Спайс ролл с лососем 96 г 130 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Лосось слабосоленый, Соус... Спайс ролл с лососем 96 г 130 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Лосось слабосоленый, Соус... 199 ₽ В корзину Сэнсэй ролл 187 г 153 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, ... Сэнсэй ролл 187 г 153 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Огурцы свежие, ... 329 ₽ В корзину Спайс ролл с тунцом 96 г 122 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Спайс" Спайс ролл с тунцом 96 г 122 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Спайс" 199 ₽ В корзину Спайс ролл с угрем 96 г 167 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Спа... Спайс ролл с угрем 96 г 167 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Спа... 249 ₽ В корзину Спайс ролл с гребешком 100 г 137 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Гребешок морско... Спайс ролл с гребешком 100 г 137 ккал Острое блюдо Нори, Икра "Масаго", Гребешок морско... 239 ₽ В корзину Wok Гречневая Соба с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Соба с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 319 ₽ В корзину Соба с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Соба с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 369 ₽ В корзину Соба с креветками 320 г 170 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Соба с креветками 320 г 170 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 439 ₽ В корзину Соба со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Соба со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 349 ₽ В корзину Соба с овощами 320 г 160 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Соба с овощами 320 г 160 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 289 ₽ В корзину Wok Пшеничная Удон с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Удон с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 319 ₽ В корзину Удон с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Удон с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 369 ₽ В корзину Удон со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Удон со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 349 ₽ В корзину Удон с креветками 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Удон с креветками 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 439 ₽ В корзину Удон с овощами 320 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Удон с овощами 320 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 289 ₽ В корзину Wok Яичная Сомен с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Сомен с курицей 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 319 ₽ В корзину Сомен с креветками 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Сомен с креветками 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 439 ₽ В корзину Сомен с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Сомен с говядиной 320 г 160 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 369 ₽ В корзину Сомен со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Сомен со свининой 320 г 220 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 349 ₽ В корзину Сомен с овощами 320 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Сомен с овощами 320 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 289 ₽ В корзину Wok Тяханы Тяхан с курицей 300 г 140 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Тяхан с курицей 300 г 140 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 259 ₽ В корзину Тяхан с говядиной 300 г 140 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Тяхан с говядиной 300 г 140 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 299 ₽ В корзину Тяхан с креветками 300 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Тяхан с креветками 300 г 150 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 389 ₽ В корзину Тяхан со свининой 300 г 210 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Тяхан со свининой 300 г 210 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 289 ₽ В корзину Тяхан с овощами 300 г 135 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Тяхан с овощами 300 г 135 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 219 ₽ В корзину Wok Фунчозы Фунчоза с курицей 320 г 175 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Фунчоза с курицей 320 г 175 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 319 ₽ В корзину Фунчоза с креветками 320 г 165 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Фунчоза с креветками 320 г 165 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 439 ₽ В корзину Фунчоза с говядиной 320 г 150 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Фунчоза с говядиной 320 г 150 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 369 ₽ В корзину Фунчоза со свининой 320 г 210 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... Фунчоза со свининой 320 г 210 ккал Лук репчатый, Масло растительное, Морковь, Перец б... 349 ₽ В корзину Фунчоза с овощами 320 г 165 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... Фунчоза с овощами 320 г 165 ккал Кунжут, Лук репчатый, Масло растительное, Морковь,... 289 ₽ В корзину Сэндвичи Сэндвич-ролл Цезарь 310 г 232 ккал 2 штуки в порции Сэндвич-ролл Цезарь 310 г 232 ккал 2 штуки в порции 329 ₽ В корзину Набор сэндвичей 235 г 266 ккал Ветчина, Огурцы маринованные, Перец болгарский, Са... Набор сэндвичей 235 г 266 ккал Ветчина, Огурцы маринованные, Перец болгарский, Са... 289 ₽ В корзину Сэндвич с курицей 205 г 239 ккал Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная грудка с паприк... Сэндвич с курицей 205 г 239 ккал Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная грудка с паприк... 239 ₽ В корзину Сэндвич с ветчиной 205 г 271 ккал Ветчина, Майонез, Огурцы маринованные, Салат "Айсб... Сэндвич с ветчиной 205 г 271 ккал Ветчина, Майонез, Огурцы маринованные, Салат "Айсб... 219 ₽ В корзину Сэндвич с лососем 175 г 234 ккал Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Лосось копченый, С... Сэндвич с лососем 175 г 234 ккал Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Лосось копченый, С... 299 ₽ В корзину Сэндвич с салями 205 г 320 ккал Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Колбаса "Салями", ... Сэндвич с салями 205 г 320 ккал Огурцы свежие, Салат "Айсберг", Колбаса "Салями", ... 219 ₽ В корзину Суши Классические Сяке 30 г 147 ккал Рис, Лосось слабосоленый Сяке 30 г 147 ккал Рис, Лосось слабосоленый 99 ₽ В корзину Унаги 32 г 182 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Соус "Унаги" Унаги 32 г 182 ккал Нори, Кунжут, Угорь копченый, Рис, Соус "Унаги" 99 ₽ В корзину Чука 30 г 117 ккал Нори, Салат "Чука", Рис Чука 30 г 117 ккал Нори, Салат "Чука", Рис 59 ₽ В корзину Эби 30 г 109 ккал Рис, Креветки Эби 30 г 109 ккал Рис, Креветки 99 ₽ В корзину Кунсей 30 г 131 ккал Лосось копченый, Рис Кунсей 30 г 131 ккал Лосось копченый, Рис 99 ₽ В корзину Магуро 30 г 111 ккал Тунец, Рис Магуро 30 г 111 ккал Тунец, Рис 99 ₽ В корзину Томаго 32 г 137 ккал Нори, Кунжут, Омлет, Рис, Соус "Унаги" Томаго 32 г 137 ккал Нори, Кунжут, Омлет, Рис, Соус "Унаги" 59 ₽ В корзину Хотатэ 30 г 108 ккал Нори, Гребешок морской, Рис Хотатэ 30 г 108 ккал Нори, Гребешок морской, Рис 99 ₽ В корзину Суши Спайс Спайс Сяке 35 г 168 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Лосось слабосоленый, Соус... Спайс Сяке 35 г 168 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Лосось слабосоленый, Соус... 99 ₽ В корзину Спайс эби 35 г 136 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Спайс", Креветки Спайс эби 35 г 136 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Спайс", Креветки 99 ₽ В корзину Спайс унаги 35 г 202 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Спа... Спайс унаги 35 г 202 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Спа... 99 ₽ В корзину Спайс Кунсей 35 г 155 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Сп... Спайс Кунсей 35 г 155 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Сп... 99 ₽ В корзину Спайс хотатэ 35 г 135 ккал Острое блюдо Нори, Гребешок морской, Рис, Соус "С... Спайс хотатэ 35 г 135 ккал Острое блюдо Нори, Гребешок морской, Рис, Соус "С... 99 ₽ В корзину Спайс магуро 35 г 138 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Спайс" Спайс магуро 35 г 138 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Спайс" 99 ₽ В корзину Суши Запеченные Хот Эби 32 г 136 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Хот", Креветки Хот Эби 32 г 136 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Хот", Креветки 99 ₽ В корзину Хот Унаги 32 г 202 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Хот... Хот Унаги 32 г 202 ккал Острое блюдо Нори, Угорь копченый, Рис, Соус "Хот... 99 ₽ В корзину Хот Хотатэ 32 г 135 ккал Острое блюдо Нори, Гребешок морской, Рис, Соус "Х... Хот Хотатэ 32 г 135 ккал Острое блюдо Нори, Гребешок морской, Рис, Соус "Х... 99 ₽ В корзину Хот Сяке 32 г 168 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Хот", Лосось слабос... Хот Сяке 32 г 168 ккал Острое блюдо Нори, Рис, Соус "Хот", Лосось слабос... 99 ₽ В корзину Хот Кунсей 32 г 155 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Хо... Хот Кунсей 32 г 155 ккал Острое блюдо Нори, Лосось копченый, Рис, Соус "Хо... 99 ₽ В корзину Хот Магуро 32 г 137 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Хот" Хот Магуро 32 г 137 ккал Острое блюдо Нори, Тунец, Рис, Соус "Хот" 99 ₽ В корзину Закуски Снеки Картофель фри 150 г 270 ккал Картофель фри Картофель фри 150 г 270 ккал Картофель фри 179 ₽ В корзину Картофель по-деревенски 170 г 260 ккал Дольки картофеля в специях, обжаренные во фритюре. Картофель по-деревенски 170 г 260 ккал Дольки картофеля в специях, обжаренные во фритюре. 179 ₽ В корзину Луковые кольца 130 г 360 ккал Луковые кольца в панировке Луковые кольца 130 г 360 ккал Луковые кольца в панировке 199 ₽ В корзину Креветки «Люкс» 125 г 260 ккал Сухари панировочные, Кляр, Креветки Креветки «Люкс» 125 г 260 ккал Сухари панировочные, Кляр, Креветки 429 ₽ В корзину Закуски Другое Курица Терияки с рисом 320 г 165 ккал Кунжут, Масло растительное, Соус "Терияки", Грудка... Курица Терияки с рисом 320 г 165 ккал Кунжут, Масло растительное, Соус "Терияки", Грудка... 279 ₽ В корзину Сырные уголки 330 г 279 ккал Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чеснок зелень) Сырные уголки 330 г 279 ккал Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чеснок зелень) 299 ₽ В корзину Крылышки «Буффало» 400 г 220 ккал Куриные крылья "Буффало" в соусе "Техасский барбек... Крылышки «Буффало» 400 г 220 ккал Куриные крылья "Буффало" в соусе "Техасский барбек... 499 ₽ В корзину Сырные уголки с беконом 360 г 295 ккал Бекон, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чеснок зелень) Сырные уголки с беконом 360 г 295 ккал Бекон, Сыр "Моцарелла", Соус "Шеф" (чеснок зелень) 349 ₽ В корзину Говядина с картофелем и грибами 300 г 275 ккал Дольки картофеля, Шампиньоны св, Говядина, Соус "Ч... Говядина с картофелем и грибами 300 г 275 ккал Дольки картофеля, Шампиньоны св, Говядина, Соус "Ч... 369 ₽ В корзину Крылышки «Буффало» 250 г 220 ккал Куриные крылья "Буффало" в соусе "Техасский барбек... Крылышки «Буффало» 250 г 220 ккал Куриные крылья "Буффало" в соусе "Техасский барбек... 359 ₽ В корзину Супы Том Ям 270 г 93 ккал Острое блюдо Лимон, Рис, Креветки, Чеснок, Чили п... Том Ям 270 г 93 ккал Острое блюдо Лимон, Рис, Креветки, Чеснок, Чили п... 329 ₽ В корзину Мисо-широ 250 г 66 ккал Творог соевый, Грибы шиитаке, Соевые бобы, Вакаме ... Мисо-широ 250 г 66 ккал Творог соевый, Грибы шиитаке, Соевые бобы, Вакаме ... 189 ₽ В корзину Том Кха 320 г 89 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Шампиньоны св, Курин... Том Кха 320 г 89 ккал Острое блюдо Томаты "Черри", Шампиньоны св, Курин... 319 ₽ В корзину Бульон куриный с гренками 260 г 58 ккал Сухарики пшеничные, Бульон куриный Бульон куриный с гренками 260 г 58 ккал Сухарики пшеничные, Бульон куриный 149 ₽ В корзину Бульон куриный с яйцом 290 г 57 ккал Яйцо куриное, Бульон куриный Бульон куриный с яйцом 290 г 57 ккал Яйцо куриное, Бульон куриный 149 ₽ В корзину Салаты Цезарь с курицей 230 г 220 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... Цезарь с курицей 230 г 220 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... 329 ₽ В корзину Цезарь с креветками 220 г 210 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... Цезарь с креветками 220 г 210 ккал Зелень, Сыр "Пармезан", Томаты "Черри", Салат "Айс... 399 ₽ В корзину Салат Рузский 230 г 191 ккал Огурцы свежие, Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная ... Салат Рузский 230 г 191 ккал Огурцы свежие, Помидоры, Салат "Айсберг", Куриная ... 269 ₽ В корзину Салат Лагуна 205 г 203 ккал Зелень, Икра "Масаго", Краб снежный, Лук красный, ... Салат Лагуна 205 г 203 ккал Зелень, Икра "Масаго", Краб снежный, Лук красный, ... 359 ₽ В корзину Чука сарада 165 г 205 ккал Лимон, Салат "Чука", Соус "Ореховый" Чука сарада 165 г 205 ккал Лимон, Салат "Чука", Соус "Ореховый" 249 ₽ В корзину Шеф-салат 250 г 230 ккал Ветчина, Зелень, Маслины, Перец болгарский, Помидо... Шеф-салат 250 г 230 ккал Ветчина, Зелень, Маслины, Перец болгарский, Помидо... 299 ₽ В корзину Греческий 270 г 140 ккал Зелень, Маслины, Огурцы свежие, Перец болгарский, ... Греческий 270 г 140 ккал Зелень, Маслины, Огурцы свежие, Перец болгарский, ... 339 ₽ В корзину Салат из свежих овощей 220 г 102 ккал Лук красный, Масло растительное, Огурцы свежие, Пе... Салат из свежих овощей 220 г 102 ккал Лук красный, Масло растительное, Огурцы свежие, Пе... 269 ₽ В корзину Соусы Сырный 25 г 311 ккал Соус«HEINZ». Сырный 25 г 311 ккал Соус«HEINZ». 29 ₽ В корзину Соус спайс 50 г 516 ккал Острое блюдо Майонез, соус «Шрирача», соус Чили о... Соус спайс 50 г 516 ккал Острое блюдо Майонез, соус «Шрирача», соус Чили о... 69 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий 25 г 137 ккал Соус «HEINZ». Соус кисло-сладкий 25 г 137 ккал Соус «HEINZ». 29 ₽ В корзину Чесночный 25 г 315 ккал Соус «HEINZ» Чесночный 25 г 315 ккал Соус «HEINZ» 29 ₽ В корзину Соус Шеф 50 г 535 ккал Майонез, соус Соевый, чеснок, зелень Соус Шеф 50 г 535 ккал Майонез, соус Соевый, чеснок, зелень 69 ₽ В корзину Хот 50 г 530 ккал Острое блюдо Майонез, кетчуп «Хайнц», соус Тобаск... Хот 50 г 530 ккал Острое блюдо Майонез, кетчуп «Хайнц», соус Тобаск... 69 ₽ В корзину Барбекю 25 г 90 ккал Соус «HEINZ» Барбекю 25 г 90 ккал Соус «HEINZ» 29 ₽ В корзину Соус ореховый 50 г 473 ккал Соевый соус, сахар, рисовый сироп, кунжутное масло... Соус ореховый 50 г 473 ккал Соевый соус, сахар, рисовый сироп, кунжутное масло... 119 ₽ В корзину Терияки 50 г 149 ккал Соевый соус, сахар, глюкоза, крахмал Терияки 50 г 149 ккал Соевый соус, сахар, глюкоза, крахмал 69 ₽ В корзину Соус Цезарь 50 г Соус«HEINZ». Соус Цезарь 50 г Соус«HEINZ». 69 ₽ В корзину Набор для суши 90 г Соус "Соевый", Имбирь, Васаби Набор для суши 90 г Соус "Соевый", Имбирь, Васаби 79 ₽ В корзину Имбирь 30 г 40 ккал Имбирь Имбирь 30 г 40 ккал Имбирь 39 ₽ В корзину Соевый соус 50 г 40 ккал Соус "Соевый" Соевый соус 50 г 40 ккал Соус "Соевый" 39 ₽ В корзину Васаби 10 г 16 ккал Острое блюдо Васаби Васаби 10 г 16 ккал Острое блюдо Васаби 19 ₽ В корзину Напитки Waterful 500 мл Вода родниковая, негазированная Waterful 0,5 л. Waterful 500 мл Вода родниковая, негазированная Waterful 0,5 л. 79 ₽ В корзину Coca-Cola 500 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola 0,5 л. Coca-Cola 500 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola 0,5 л. 99 ₽ В корзину Coca-cola Zero 900 мл Безалкогольный напиток Coca-cola Zero 0.9 л. Coca-cola Zero 900 мл Безалкогольный напиток Coca-cola Zero 0.9 л. 139 ₽ В корзину Морс клюквенный 500 мл 45 ккал (Натуральный, фирменный клюквенный морс) Морс клюквенный 500 мл 45 ккал (Натуральный, фирменный клюквенный морс) 169 ₽ В корзину Лимонад 1000 мл 47 ккал Напитки из Черноголовки Лимонад 1000 мл 47 ккал Напитки из Черноголовки 159 ₽ В корзину Тархун 1000 мл 40 ккал Напитки из Черноголовки Тархун 1000 мл 40 ккал Напитки из Черноголовки 159 ₽ В корзину Дюшес 1000 мл 39 ккал Напитки из Черноголовки Дюшес 1000 мл 39 ккал Напитки из Черноголовки 159 ₽ В корзину Байкал 1000 мл 40 ккал Напитки из Черноголовки Байкал 1000 мл 40 ккал Напитки из Черноголовки 159 ₽ В корзину Сок Rich (вишня) 300 мл 64 ккал Сок «Rich» вишневый Сок Rich (вишня) 300 мл 64 ккал Сок «Rich» вишневый 99 ₽ В корзину Fuzetea лимон 500 мл 95 ккал Холодный чай Fuzetea лимон Fuzetea лимон 500 мл 95 ккал Холодный чай Fuzetea лимон 99 ₽ В корзину Сок Rich (апельсиновый) 300 мл 45 ккал Сок «Rich» апельсиновый Сок Rich (апельсиновый) 300 мл 45 ккал Сок «Rich» апельсиновый 99 ₽ В корзину Сок Rich (апельсиновый) 1000 мл 45 ккал Сок «Rich» апельсиновый Сок Rich (апельсиновый) 1000 мл 45 ккал Сок «Rich» апельсиновый 229 ₽ В корзину Сок Rich (яблочный) 1000 мл 46 ккал Сок «Rich» (яблочный) Сок Rich (яблочный) 1000 мл 46 ккал Сок «Rich» (яблочный) 229 ₽ В корзину Сок Rich (яблочный) 300 мл 46 ккал Сок «Rich» (яблочный) Сок Rich (яблочный) 300 мл 46 ккал Сок «Rich» (яблочный) 99 ₽ В корзину Сок Rich (вишня) 1000 мл 64 ккал Сок «Rich» вишневый Сок Rich (вишня) 1000 мл 64 ккал Сок «Rich» вишневый 229 ₽ В корзину Fuzetea яблоко-киви 500 мл 2 ккал Холодный чай Fuzetea яблоко-киви Fuzetea яблоко-киви 500 мл 2 ккал Холодный чай Fuzetea яблоко-киви 99 ₽ В корзину Coca-cola Energy 250 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola Energy 0,25 л. Coca-cola Energy 250 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola Energy 0,25 л. 139 ₽ В корзину Coca-cola Zero 500 мл Безалкогольный напиток Coca-cola Zero 0,5 л. Coca-cola Zero 500 мл Безалкогольный напиток Coca-cola Zero 0,5 л. 99 ₽ В корзину Coca-Cola 900 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola 0.9л. Coca-Cola 900 мл 42 ккал Безалкогольный напиток Coca-cola 0.9л. 139 ₽ В корзину Десерты Десерт "Профитроли" 110 г 184 ккал Французские профитроли с нежным сливочно-сметанн... Десерт "Профитроли" 110 г 184 ккал Французские профитроли с нежным сливочно-сметанн... 269 ₽ В корзину Десерт "Тирамису" 125 г 284 ккал Нежнейший легкий запоминающийся вкус крем-ликера и... Десерт "Тирамису" 125 г 284 ккал Нежнейший легкий запоминающийся вкус крем-ликера и... 269 ₽ В корзину Торт Три шоколада 130 г 464 ккал Насыщенный шоколадом слой брауни с воздушным муссо... Торт Три шоколада 130 г 464 ккал Насыщенный шоколадом слой брауни с воздушным муссо... 269 ₽ В корзину Чиз-кейк Нью-Йорк 130 г 359 ккал Классический вкус настоящего американского испечён... Чиз-кейк Нью-Йорк 130 г 359 ккал Классический вкус настоящего американского испечён... 269 ₽ В корзину Торт Фисташковый 130 г 386 ккал Яркий десерт с мягким вкусом на основе сливочного ... Торт Фисташковый 130 г 386 ккал Яркий десерт с мягким вкусом на основе сливочного ... 269 ₽ В корзину Наборы Пикник 26 см. 1680 г 205 ккал Пицца Деревенская (26 см), Пицца Летняя (26 см), П... Пикник 26 см. 1680 г 205 ккал Пицца Деревенская (26 см), Пицца Летняя (26 см), П... 1139 ₽ В корзину Набор №2 1265 г 210 ккал Ассорти Катана, Пицца 4 вкуса (26 см) Набор №2 1265 г 210 ккал Ассорти Катана, Пицца 4 вкуса (26 см) 1319 ₽ В корзину Набор №3 1091 г 201 ккал Ассорти Фунэ, Пицца Пепперони 26см Набор №3 1091 г 201 ккал Ассорти Фунэ, Пицца Пепперони 26см 1199 ₽ В корзину Набор №5 960 г 214 ккал Цезарь темпура ролл, Пицца Чизбургер (26 см.), Кре... Набор №5 960 г 214 ккал Цезарь темпура ролл, Пицца Чизбургер (26 см.), Кре... 869 ₽ В корзину Набор №4 886 г 185 ккал Пицца Цезарь 26см, Ролл Калифорния хит 2, Ролл Цез... Набор №4 886 г 185 ккал Пицца Цезарь 26см, Ролл Калифорния хит 2, Ролл Цез... 789 ₽ В корзину Набор Корпоратив 2910 г 239 ккал Кока-кола 0.9 л. 2 шт., Пицца Дьябло (26 см.), Пиц... Набор Корпоратив 2910 г 239 ккал Кока-кола 0.9 л. 2 шт., Пицца Дьябло (26 см.), Пиц... 2239 ₽ В корзину Набор №1 1950 г Сок Rich (апельсиновый) (1л), Пицца Барбекю 26 см,... Набор №1 1950 г Сок Rich (апельсиновый) (1л), Пицца Барбекю 26 см,... 939 ₽ В корзину Набор №6 1942 г 208 ккал Ассорти Мацури, Пицца Жульетта 26см Набор №6 1942 г 208 ккал Ассорти Мацури, Пицца Жульетта 26см 2129 ₽ В корзину Набор №7 1060 г 136 ккал COCA-COLA 0,5 л, Пицца Деревенская (26 см) Набор №7 1060 г 136 ккал COCA-COLA 0,5 л, Пицца Деревенская (26 см) 529 ₽ В корзину Набор №8 1060 г 229 ккал Coca-cola Zero 0.5 л, Пицца Деревенская (26 см) Набор №8 1060 г 229 ккал Coca-cola Zero 0.5 л, Пицца Деревенская (26 см) 529 ₽ В корзину Информация О ресторане PIZZASUSHIWOK Специализация Пицца, Великий пост, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 08:00 до 04:59 Юридическая информация ИП Блифернец Валерий Алексеевич ИНН 772021060858 ОГРН 319774600403172 Москва, ул. Покровка, 27с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о PIZZASUSHIWOK (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане PIZZASUSHIWOK 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Очень вкусно всегда и вовремя ! Не заказывайте в сервисе:Я люблю суши.Они и заказ не привезли и деньги не отдали! Пицца Маргарита 26см стандартное тесто, Том Ям юлия 1 марта 2021, 21:45 😖 не очень вкусные суши, а конкретно рис и рыба в них! Пицца Летняя 30см тонкое тесто, Пицца Гавайская 30см тонкое тесто, Ассорти Фунэ, Пицца 4 вкуса 30см тонкое тесто Никита 1 марта 2021, 21:09 😖 Каждый раз холодные роллы ((( Ассорти Сакура Наталья Чернова 1 марта 2021, 20:37 😊 Все понравилось, думали роллы будут покрупнее:(( Пицца Пепперони 26см стандартное тесто, Соевый соус, Сяке маки Анастасия34см 1 марта 2021, 19:59 😊 топ за свои деньги, шустро, свежо, вкусно как никогда, спасибо что держите марку Калифорния Чиз, Бекон темпура ролл, Пицца Пепперони 26см стандартное тесто, Сяке маки Фёдор 1 марта 2021, 19:58 😊 доставили раньше назначенного,все горячее,очень вкусно,спасибо! Ассорти НИКУ виктория 1 марта 2021, 19:52 😊 Спасибо,Очень быстро и вкусно.Самый лучший ресторан Пицца Летняя 30см тонкое тесто, Цезарь темпура ролл, Имбирь, Бекон темпура ролл, Соевый соус Альфия 1 марта 2021, 19:19 😊 Все вкусное, теплое. Как всегда, не подвели👍👍 Привезли вовремя. Благодарю!! Ланч-сет №4, Филадельфия ролл Татьяна 1 марта 2021, 17:55 😖 Очень плохой, невкусный сет. Очень странный вкус, есть ощущение, что несвежие продукты. Выкинула в мусорку. Ассорти Калифорния, Удон с курицей Александра 1 марта 2021, 17:26 😊 Все вкусно и горячие !!! Когда вкусно тогда вкусно !!!! Спасибо ещё за скорость !!! Ланч-сет №3, Говядина с картофелем и грибами Александр 1 марта 2021, 15:49 😊 Курьер приехал во время пицца горячая и вкусная ☺️ спасибо Пицца Чиполлино 30см стандартное тесто Яна 1 марта 2021, 13:59 😖 опоздали очень сильно с заказом!!! Пицца 4 сыра 40см стандартное тесто, Пицца Жульетта 40см стандартное тесто Юлия 1 марта 2021, 12:26 😖 все было хорошо и вкусно. в чеке указаны сырные уголки с беконом. по факту в в наличии не оказалось. Набор №6, Сырные уголки с беконом, Fuzetea яблоко-киви, Томаго, Fuzetea лимон, Хот Магуро, Хот Кунсей, Хот Хотатэ Владимир 1 марта 2021, 11:40 😖 еда вкусная, но забыли поставить дюшес! Дюшес, Говядина с картофелем и грибами, Пицца Шашлычная 26см стандартное тесто, Том Кха Шамиль 1 марта 2021, 10:55 😖 В заказе не было приборов. Соевого соуса и имбиря!!! Запеченный ролл "Калифорния", Том Ям Наталья 1 марта 2021, 10:15 😊 Все огонь Ветчина с грибами ЛАЙТ 26см стандартное тесто, Пицца Маргарита 26см стандартное тесто Денис 1 марта 2021, 4:16 😖 Том ям был очень кислый из за лимона , кроме креветок ничего нет. Салат вкусный но в нем был очень длинный волос , что было не совсем приятно. Салат Лагуна, Креветки «Люкс», Сэндвич с курицей, Пицца Деревенская 26см стандартное тесто, Том Ям Наталья 1 марта 2021, 2:55 😊 Супер сервис, очень вкусно и быстро Ассорти Санкай, Спайс ролл с копченым лососем Александр 1 марта 2021, 1:24 😖 Курьер был очень и очень НЕ вежлив, ужасный от него был запах, резких, очень не приятного запаха духов (((хорошо что упаковка плотно была запакована, еда не пропахла, уже прошло минут 30 как поели, вонь до сих пор стоит в квартире, крафт пакет для заказа весь пропах сигаретами и духами, курьер отдавая заказ жевал жвачку как корова (простите за выражение) и отдал заказ как будто я ему что то должна, в общем испортил своим поведением все настроение ((( По моему он ещё был и пьян, запах, ужасен, я не могу ((( Греческий, Нью-Йорк ролл, Спайс унаги Надежда 1 марта 2021, 1:10 😊 Спасибо! Все как всегда - вкусно и быстро! Пицца Дьябло 26см стандартное тесто, Картофель фри, Coca-Cola, Чесночный Кристина 1 марта 2021, 0:11 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«2 берега» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана 2 берега Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны 2 берега 39 мин От 500 ₽ 4,3 • 37314 отзывов Скидка 300 ₽ по коду MIN300 При покупке 900 ₽. Действует на 1 заказ в сутки при онлайн оплате. Промокод скопирован👌 Еще При заказе от 2000 рублей время доставки может быть увеличено Популярные Пицца Роллы Сеты Наборы Стритфуд ВОКи Паста Салаты Закуски Супы Десерты Напитки Соусы Детское меню Еще Популярные Пицца Мясная классическая 555 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... Пицца Мясная классическая 555 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... 570 ₽ В корзину Пицца Четыре сыра классическая 550 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... Пицца Четыре сыра классическая 550 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... 580 ₽ В корзину Ролл Филадельфия стандарт классический 240 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец Ролл Филадельфия стандарт классический 240 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец 395 ₽ В корзину Сет Металлика 1120 г Сет Металлика 1120 г 1190 ₽ В корзину Сет Халф-тайм 945 г Сет Халф-тайм 945 г 1090 ₽ В корзину ВОК Шанхай 365 г Кунжут, Курица, Морковь, Чеснок, Перец болгарский,... ВОК Шанхай 365 г Кунжут, Курица, Морковь, Чеснок, Перец болгарский,... 370 ₽ В корзину Пицца Пицца с брусникой и курицей фирменная 640 г Моцарелла, Ананас, Куриное филе, Сыр мягкий с голу... Пицца с брусникой и курицей фирменная 640 г Моцарелла, Ананас, Куриное филе, Сыр мягкий с голу... 540 ₽ В корзину Пицца Тонкое тесто Пицца Мясная классическая 555 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... Пицца Мясная классическая 555 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... 570 ₽ В корзину Пицца Классика классическая 570 г Ветчина, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Сыр пармезан... Пицца Классика классическая 570 г Ветчина, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Сыр пармезан... 490 ₽ В корзину Пицца Карбонара классическая 525 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан Пицца Карбонара классическая 525 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан 530 ₽ В корзину Пицца Барбекю классическая 499 г Моцарелла, Курица, Томатный пицца-соус, Колбаски о... Пицца Барбекю классическая 499 г Моцарелла, Курица, Томатный пицца-соус, Колбаски о... 570 ₽ В корзину Пицца Фермерская классическая 480 г Ветчина, Картофель, Моцарелла, Огурцы маринованные... Пицца Фермерская классическая 480 г Ветчина, Картофель, Моцарелла, Огурцы маринованные... 455 ₽ В корзину Пицца Четыре сыра классическая 550 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... Пицца Четыре сыра классическая 550 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... 580 ₽ В корзину Пицца Марсельеза классическая 580 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... Пицца Марсельеза классическая 580 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... 580 ₽ В корзину Пицца Деревенская классическая 595 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, Т... Пицца Деревенская классическая 595 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, Т... 590 ₽ В корзину Пицца Гавайская классическая 530 г Моцарелла, Соус сливочный, Курица, Ананас Пицца Гавайская классическая 530 г Моцарелла, Соус сливочный, Курица, Ананас 480 ₽ В корзину Пицца Морская классическая 515 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... Пицца Морская классическая 515 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... 660 ₽ В корзину Пицца Тар-Тар классическая 505 г Бекон, Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, С... Пицца Тар-Тар классическая 505 г Бекон, Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, С... 560 ₽ В корзину Пицца Шаверма классическая 547 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сли... Пицца Шаверма классическая 547 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сли... 520 ₽ В корзину Пицца 2 Берега Классическая 660 г Базилик, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Курица, Пер... Пицца 2 Берега Классическая 660 г Базилик, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Курица, Пер... 590 ₽ В корзину Пицца Маргарита классическая 540 г Моцарелла, Помидоры, Томатный пицца-соус Пицца Маргарита классическая 540 г Моцарелла, Помидоры, Томатный пицца-соус 420 ₽ В корзину Пицца Сборная классическая 445 г Ветчина, Моцарелла, Перец болгарский, Грибы шампин... Пицца Сборная классическая 445 г Ветчина, Моцарелла, Перец болгарский, Грибы шампин... 520 ₽ В корзину Пицца Пепперони классическая 420 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони Пицца Пепперони классическая 420 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони 520 ₽ В корзину Пицца Завтрак 640 г Бекон, Моцарелла, Яйцо куриное, Помидоры черри Пицца Завтрак 640 г Бекон, Моцарелла, Яйцо куриное, Помидоры черри 540 ₽ В корзину Пицца Двойная начинка Пицца Дьябло с двойной начинкой 740 г Бекон, Моцарелла, Перец болгарский, Томатный пицца... Пицца Дьябло с двойной начинкой 740 г Бекон, Моцарелла, Перец болгарский, Томатный пицца... 790 ₽ В корзину Пицца Карбонара с двойной начинкой 660 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан Пицца Карбонара с двойной начинкой 660 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан 740 ₽ В корзину Пицца Петровская с двойной начинкой 905 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Курица, Грибы... Пицца Петровская с двойной начинкой 905 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Курица, Грибы... 895 ₽ В корзину Пицца 2 берега с двойной начинкой 935 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Соус сливочны... Пицца 2 берега с двойной начинкой 935 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Соус сливочны... 900 ₽ В корзину Пицца Мясная с двойной начинкой 830 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... Пицца Мясная с двойной начинкой 830 г Моцарелла, Курица, Грибы шампиньоны, Томатный пицц... 895 ₽ В корзину Пицца Маргарита с двойной начинкой 690 г Помидоры, Томатный пицца-соус, Двойная моцарелла Пицца Маргарита с двойной начинкой 690 г Помидоры, Томатный пицца-соус, Двойная моцарелла 540 ₽ В корзину Пицца Марсельеза с двойной начинкой 860 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... Пицца Марсельеза с двойной начинкой 860 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... 800 ₽ В корзину Пицца Морская с двойной начинкой 670 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... Пицца Морская с двойной начинкой 670 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... 990 ₽ В корзину Пицца Пепперони с двойной начинкой 600 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони Пицца Пепперони с двойной начинкой 600 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони 710 ₽ В корзину Пицца Толстое тесто Пицца Четыре сыра фирменная 600 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... Пицца Четыре сыра фирменная 600 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Сыр Дор Блю, ... 720 ₽ В корзину Пицца Великолепная четверка фирменная 790 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Огурцы маринованные, По... Пицца Великолепная четверка фирменная 790 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Огурцы маринованные, По... 760 ₽ В корзину Пицца Мясная фирменная 700 г Куриная грудка маринованная, Моцарелла, Грибы шамп... Пицца Мясная фирменная 700 г Куриная грудка маринованная, Моцарелла, Грибы шамп... 790 ₽ В корзину Пицца Маргарита фирменная 540 г Моцарелла, Помидоры, Томатный пицца-соус Пицца Маргарита фирменная 540 г Моцарелла, Помидоры, Томатный пицца-соус 450 ₽ В корзину Пицца Дьябло фирменная 680 г Бекон, Моцарелла, Перец болгарский, Томатный пицца... Пицца Дьябло фирменная 680 г Бекон, Моцарелла, Перец болгарский, Томатный пицца... 666 ₽ В корзину Пицца 2 Берега фирменная 750 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Соус сливочны... Пицца 2 Берега фирменная 750 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Соус сливочны... 780 ₽ В корзину Пицца Деревенская фирменная 750 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, С... Пицца Деревенская фирменная 750 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, С... 770 ₽ В корзину Пицца Классика фирменная 600 г Ветчина, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Сыр пармезан... Пицца Классика фирменная 600 г Ветчина, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Сыр пармезан... 640 ₽ В корзину Пицца Марсельеза фирменная 730 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... Пицца Марсельеза фирменная 730 г Моцарелла, Курица, Лук зеленый, Сыр пармезан, Гриб... 690 ₽ В корзину Пицца Домашняя фирменная 720 г Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампиньоны, Сы... Пицца Домашняя фирменная 720 г Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампиньоны, Сы... 630 ₽ В корзину Пицца Гавайская фирменная 650 г Моцарелла, Соус сливочный, Курица, Ананас Пицца Гавайская фирменная 650 г Моцарелла, Соус сливочный, Курица, Ананас 590 ₽ В корзину Пицца Карбонара фирменная 580 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан Пицца Карбонара фирменная 580 г Бекон, Моцарелла, Соус сливочный, Сыр пармезан 630 ₽ В корзину Пицца Тар-Тар фирменная 710 г Бекон, Куриная грудка маринованная, Моцарелла, Пом... Пицца Тар-Тар фирменная 710 г Бекон, Куриная грудка маринованная, Моцарелла, Пом... 690 ₽ В корзину Пицца Петровская фирменная 750 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампинь... Пицца Петровская фирменная 750 г Бекон, Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампинь... 780 ₽ В корзину Пицца Прожорливый курьер фирменная 700 г Бекон, Моцарелла, Огурцы маринованные, Оливки черн... Пицца Прожорливый курьер фирменная 700 г Бекон, Моцарелла, Огурцы маринованные, Оливки черн... 690 ₽ В корзину Пицца Шаверма фирменная 730 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сли... Пицца Шаверма фирменная 730 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сли... 680 ₽ В корзину Пицца Морская фирменная 610 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... Пицца Морская фирменная 610 г Моцарелла, Лосось, Лук зеленый, Мидии, Кальмар, Со... 790 ₽ В корзину Пицца Пепперони фирменная 560 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони Пицца Пепперони фирменная 560 г Моцарелла, Томатный пицца-соус, Пепперони 580 ₽ В корзину Пицца Болонья фирменная 600 г Моцарелла, Петрушка, Соус болоньезе (говядина, сви... Пицца Болонья фирменная 600 г Моцарелла, Петрушка, Соус болоньезе (говядина, сви... 680 ₽ В корзину Пицца Абруццо фирменная 550 г Моцарелла, Яйцо куриное, Сыр пармезан, Свинина, Пе... Пицца Абруццо фирменная 550 г Моцарелла, Яйцо куриное, Сыр пармезан, Свинина, Пе... 630 ₽ В корзину Пицца Шашлычная со свининой 670 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Лук красный, Свини... Пицца Шашлычная со свининой 670 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Лук красный, Свини... 600 ₽ В корзину Пицца Застольная фирменная 650 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Лук зеленый, Сыр Ч... Пицца Застольная фирменная 650 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Лук зеленый, Сыр Ч... 540 ₽ В корзину Роллы Классические Ролл Филадельфия стандарт классический 240 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец Ролл Филадельфия стандарт классический 240 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец 395 ₽ В корзину Ролл с курицей терияки классический 220 г Курица, Кунжут, Спайси соус, Сыр сливочный, Огурец Ролл с курицей терияки классический 220 г Курица, Кунжут, Спайси соус, Сыр сливочный, Огурец 280 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с угрем классический 235 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец Ролл Филадельфия с угрем классический 235 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец 450 ₽ В корзину Ролл Калифорния стандарт классический 170 г Масаго, Авокадо, Крем-краб Ролл Калифорния стандарт классический 170 г Масаго, Авокадо, Крем-краб 390 ₽ В корзину Ролл с лососем классический 100 г Лосось, Рис, Водоросли нори Ролл с лососем классический 100 г Лосось, Рис, Водоросли нори 240 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем люкс 290 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Водоросли нори... Ролл Филадельфия с лососем люкс 290 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Водоросли нори... 480 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с угрем люкс 297 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Масаго, Сыр сливочный, ... Ролл Филадельфия с угрем люкс 297 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Масаго, Сыр сливочный, ... 490 ₽ В корзину Ролл с огурцом классический 107 г Кунжут, Водоросли нори, Огурец Ролл с огурцом классический 107 г Кунжут, Водоросли нори, Огурец 140 ₽ В корзину Ролл Овощной классический 165 г Перец болгарский, Капуста китайская, Укроп, Сыр сл... Ролл Овощной классический 165 г Перец болгарский, Капуста китайская, Укроп, Сыр сл... 220 ₽ В корзину Ролл Победный классический 238 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Авокадо, Водор... Ролл Победный классический 238 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Авокадо, Водор... 360 ₽ В корзину Ролл Гол классический 202 г Лук, Рис, Угорь, Сыр сливочный, Водоросли нори, Со... Ролл Гол классический 202 г Лук, Рис, Угорь, Сыр сливочный, Водоросли нори, Со... 340 ₽ В корзину Ролл с тунцом люкс 255 г Соус сливочный, Авокадо, Креветка, Тунец Ролл с тунцом люкс 255 г Соус сливочный, Авокадо, Креветка, Тунец 540 ₽ В корзину Ролл Радужный 235 г Лосось, Снежный краб, Огурец, Креветка, Тунец Ролл Радужный 235 г Лосось, Снежный краб, Огурец, Креветка, Тунец 530 ₽ В корзину Ролл Тунец темпура 260 г Бекон, Унаги соус, Спайси соус, Авокадо, Темпура, ... Ролл Тунец темпура 260 г Бекон, Унаги соус, Спайси соус, Авокадо, Темпура, ... 320 ₽ В корзину Ролл Нежный тунец 185 г Кунжут, Лосось, Салат Айсберг, Сыр сливочный, Туне... Ролл Нежный тунец 185 г Кунжут, Лосось, Салат Айсберг, Сыр сливочный, Туне... 320 ₽ В корзину Ролл с лососем и шисо соусом 230 г Кунжут, Лосось, Салат Айсберг, Спайси соус, Сыр сл... Ролл с лососем и шисо соусом 230 г Кунжут, Лосось, Салат Айсберг, Спайси соус, Сыр сл... 320 ₽ В корзину Филадельфия с креветкой 254 г Лосось, Снежный краб, Сыр сливочный, Креветка, Лим... Филадельфия с креветкой 254 г Лосось, Снежный краб, Сыр сливочный, Креветка, Лим... 350 ₽ В корзину Роллы Запеченные Ролл с мидиями запеченный 294 г Кунжут, Унаги соус, Спайси соус, Сыр сливочный, Ав... Ролл с мидиями запеченный 294 г Кунжут, Унаги соус, Спайси соус, Сыр сливочный, Ав... 380 ₽ В корзину Ролл Горячая Филадельфия стандарт запеченный 200 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец Ролл Горячая Филадельфия стандарт запеченный 200 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец 420 ₽ В корзину Ролл 2 Берега V 2.0 запеченный 300 г Лосось, Угорь, Масаго, Спайси соус, Сыр сливочный,... Ролл 2 Берега V 2.0 запеченный 300 г Лосось, Угорь, Масаго, Спайси соус, Сыр сливочный,... 480 ₽ В корзину Ролл Горячий краб запеченный 315 г Моцарелла, Лосось, Масаго, Сыр сливочный, Крем-кра... Ролл Горячий краб запеченный 315 г Моцарелла, Лосось, Масаго, Сыр сливочный, Крем-кра... 460 ₽ В корзину Ролл Яритэ запеченный 298 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Масаго, Авокадо, Крем-... Ролл Яритэ запеченный 298 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Масаго, Авокадо, Крем-... 470 ₽ В корзину Ролл Горячая Филадельфия макси запеченный 272 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец Ролл Горячая Филадельфия макси запеченный 272 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец 480 ₽ В корзину Ролл Яшими запеченный 242 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Огурец, Сырный соус с ... Ролл Яшими запеченный 242 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Огурец, Сырный соус с ... 360 ₽ В корзину Ролл Нодзоми запеченный 242 г Кунжут, Унаги соус, Огурец, Крем-краб, Сырный соус... Ролл Нодзоми запеченный 242 г Кунжут, Унаги соус, Огурец, Крем-краб, Сырный соус... 350 ₽ В корзину Ролл Умари запеченный 223 г Лосось, Спайси соус, Сыр сливочный, Огурец Ролл Умари запеченный 223 г Лосось, Спайси соус, Сыр сливочный, Огурец 350 ₽ В корзину Ролл Лосось Темпура запеченный 214 г Ролл Лосось Темпура запеченный 214 г 320 ₽ В корзину Ролл Спайси Чикен 225 г Курица, Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливо... Ролл Спайси Чикен 225 г Курица, Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливо... 330 ₽ В корзину Ролл Огонь запеченный 209 г Кунжут, Рис, Сыр сливочный, Авокадо, Острый угорь,... Ролл Огонь запеченный 209 г Кунжут, Рис, Сыр сливочный, Авокадо, Острый угорь,... 370 ₽ В корзину Ролл с тунцом запеченный 245 г Кунжут, Унаги соус, Снежный краб, Спайси соус, Тун... Ролл с тунцом запеченный 245 г Кунжут, Унаги соус, Снежный краб, Спайси соус, Тун... 370 ₽ В корзину Ролл Чили креветка запечённый 230 г Снежный краб, Спайси соус, Сыр сливочный, Соус чил... Ролл Чили креветка запечённый 230 г Снежный краб, Спайси соус, Сыр сливочный, Соус чил... 330 ₽ В корзину Ролл Сырная креветка запечённый 260 г Сырный соус, Сыр сливочный, Огурец, Соус чили-унаг... Ролл Сырная креветка запечённый 260 г Сырный соус, Сыр сливочный, Огурец, Соус чили-унаг... 360 ₽ В корзину Ролл Морской запечённый 260 г Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл Морской запечённый 260 г Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливочный, Ог... 360 ₽ В корзину Ролл запечённая Аляска 260 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Огурец, О... Ролл запечённая Аляска 260 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Огурец, О... 370 ₽ В корзину Запеченный ролл Спайси краб 280 г Унаги соус, Снежный краб, Масаго, Спайси соус, Сыр... Запеченный ролл Спайси краб 280 г Унаги соус, Снежный краб, Масаго, Спайси соус, Сыр... 340 ₽ В корзину Запеченный ролл Цезарь 260 г укроп, Сырный соус, Сыр сливочный, Огурец, Куриная... Запеченный ролл Цезарь 260 г укроп, Сырный соус, Сыр сливочный, Огурец, Куриная... 290 ₽ В корзину Запеченный ролл Спайси мидия 250 г Кунжут, Унаги соус, Спайси соус, Мидии, Креветка Запеченный ролл Спайси мидия 250 г Кунжут, Унаги соус, Спайси соус, Мидии, Креветка 340 ₽ В корзину Запеченный Ролл с угрем 300 г Кунжут, Курица, Сырный соус, Унаги соус, Угорь, Сн... Запеченный Ролл с угрем 300 г Кунжут, Курица, Сырный соус, Унаги соус, Угорь, Сн... 330 ₽ В корзину Запеченный ролл Острая креветка&краб 275 г Соус сливочный, Снежный краб, Масаго, Спайси соус,... Запеченный ролл Острая креветка&краб 275 г Соус сливочный, Снежный краб, Масаго, Спайси соус,... 400 ₽ В корзину Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Кунжут, Огурцы, Соус Шираче, Сырный соус, Унаги со... Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Кунжут, Огурцы, Соус Шираче, Сырный соус, Унаги со... 310 ₽ В корзину Ролл с копченой куриной грудкой и сырным соусом 290 г Кунжут, Моцарелла, Курица, Масаго, Сыр сливочный, ... Ролл с копченой куриной грудкой и сырным соусом 290 г Кунжут, Моцарелла, Курица, Масаго, Сыр сливочный, ... 360 ₽ В корзину Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Моцарелла, Огурцы, Лук зеленый, Унаги соус, Майоне... Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Моцарелла, Огурцы, Лук зеленый, Унаги соус, Майоне... 310 ₽ В корзину Роллы Суши Суши запеченные с лососем (4 шт.) 232 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус Суши запеченные с лососем (4 шт.) 232 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус 380 ₽ В корзину Суши запеченные с креветкой (4 шт.) 200 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Креветка Суши запеченные с креветкой (4 шт.) 200 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Креветка 360 ₽ В корзину Суши запеченные с угрем (4 шт.) 232 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь Суши запеченные с угрем (4 шт.) 232 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь 400 ₽ В корзину Суши острые с лососем (4 шт.) 200 г Лосось, Спайси соус Суши острые с лососем (4 шт.) 200 г Лосось, Спайси соус 380 ₽ В корзину Суши острые с креветкой (4 шт.) 200 г Спайси соус, Креветка Суши острые с креветкой (4 шт.) 200 г Спайси соус, Креветка 370 ₽ В корзину Суши острые с угрем (4 шт.) 200 г Угорь, Спайси соус Суши острые с угрем (4 шт.) 200 г Угорь, Спайси соус 420 ₽ В корзину Суши запеченные с лососем (2 шт.) 116 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус Суши запеченные с лососем (2 шт.) 116 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус 280 ₽ В корзину Суши запеченные с креветкой (2 шт.) 100 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Креветка Суши запеченные с креветкой (2 шт.) 100 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Креветка 220 ₽ В корзину Суши запеченные с угрем (2 шт.) 116 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь Суши запеченные с угрем (2 шт.) 116 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь 290 ₽ В корзину Суши острые с лососем (2 шт.) 100 г Лосось, Спайси соус Суши острые с лососем (2 шт.) 100 г Лосось, Спайси соус 240 ₽ В корзину Суши острые с креветкой (2 шт.) 100 г Спайси соус, Креветка Суши острые с креветкой (2 шт.) 100 г Спайси соус, Креветка 220 ₽ В корзину Суши острые с угрем (2 шт.) 100 г Угорь, Спайси соус Суши острые с угрем (2 шт.) 100 г Угорь, Спайси соус 270 ₽ В корзину Роллы В темпуре Ролл Лосось Темпура запеченный 214 г Ролл Лосось Темпура запеченный 214 г 320 ₽ В корзину Ролл Победный классический 238 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Авокадо, Водор... Ролл Победный классический 238 г Лосось, Рис, Масаго, Сыр сливочный, Авокадо, Водор... 360 ₽ В корзину Ролл Тунец темпура 260 г Бекон, Унаги соус, Спайси соус, Авокадо, Темпура, ... Ролл Тунец темпура 260 г Бекон, Унаги соус, Спайси соус, Авокадо, Темпура, ... 320 ₽ В корзину Сеты Сет Металлика 1120 г Сет Металлика 1120 г 1190 ₽ В корзину Сет Депеш Мод 1645 г Сет Депеш Мод 1645 г 1799 ₽ В корзину Сет коРОЛЛевский 1165 г Сет коРОЛЛевский 1165 г 1599 ₽ В корзину Сет Халф-тайм 945 г Сет Халф-тайм 945 г 1090 ₽ В корзину Сет Семь самураев 1422 г Сет Семь самураев 1422 г 1620 ₽ В корзину Сет Три+три 1310 г Сет Три+три 1310 г 1480 ₽ В корзину Сет Запеченный 1253 г Сет Запеченный 1253 г 1350 ₽ В корзину Сет Биг Бэн 2363 г Сет Биг Бэн 2363 г 2490 ₽ В корзину Наборы Набор Ачивка 1795 г Набор Ачивка 1795 г 1440 ₽ В корзину Набор Корпоративный 4440 г Набор Корпоративный 4440 г 2390 ₽ В корзину Набор Максималка 1590 г Набор Максималка 1590 г 1190 ₽ В корзину Набор 2021 2830 г Набор 2021 2830 г 2021 ₽ В корзину Набор Азия Микс 1765 г Набор Азия Микс 1765 г 990 ₽ В корзину Набор Хайп 912 г Набор Хайп 912 г 1050 ₽ В корзину Набор Макси 1505 г Набор Макси 1505 г 1220 ₽ В корзину Набор Трио 1489 г Набор Трио 1489 г 1270 ₽ В корзину Набор Пати Микс 1000 г Набор Пати Микс 1000 г 1290 ₽ В корзину Набор Вечеринка 1409 г Набор Вечеринка 1409 г 1270 ₽ В корзину Набор Квартет 1795 г Набор Квартет 1795 г 1399 ₽ В корзину Набор Кантри Лайф 1845 г Набор Кантри Лайф 1845 г 1430 ₽ В корзину Набор ПиццыРоллы 1230 г Набор ПиццыРоллы 1230 г 1490 ₽ В корзину Набор Big Hero 2040 г Набор Big Hero 2040 г 1600 ₽ В корзину Набор Коллаборация 1000 г Набор Коллаборация 1000 г 1840 ₽ В корзину Набор Создатель 1127 г Набор Создатель 1127 г 790 ₽ В корзину Набор Окрылительное комбо 1415 г Набор Окрылительное комбо 1415 г 1190 ₽ В корзину Карнавальная ночь 3400 г Карнавальная ночь 3400 г 2021 ₽ В корзину Горячий Хит 2700 г Горячий Хит 2700 г 2660 ₽ В корзину Сытная компания 3450 г Сытная компания 3450 г 2099 ₽ В корзину Чемпионский 3120 г Чемпионский 3120 г 2420 ₽ В корзину Знатный 4450 г Знатный 4450 г 2490 ₽ В корзину Набор Big Family 1360 г Набор Big Family 1360 г 1490 ₽ В корзину Стритфуд Шаверма Буррито 310 г Моцарелла, Помидоры, Курица, Перец болгарский, Кап... Буррито 310 г Моцарелла, Помидоры, Курица, Перец болгарский, Кап... 290 ₽ В корзину Шаверма с цыпленком 250 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Капуста китайска... Шаверма с цыпленком 250 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Капуста китайска... 280 ₽ В корзину Фреш-ролл с курицей 210 г Помидоры, Курица, Огурцы, Капуста китайская, Сыр п... Фреш-ролл с курицей 210 г Помидоры, Курица, Огурцы, Капуста китайская, Сыр п... 270 ₽ В корзину Стритфуд Бургеры Бургер Бруклин 250 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Сыр... Бургер Бруклин 250 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Сыр... 350 ₽ В корзину Бургер Бродвей 270 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Сыр... Бургер Бродвей 270 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Сыр... 340 ₽ В корзину Бургер Гранд Каньон 250 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Кап... Бургер Гранд Каньон 250 г Огурцы маринованные, Помидоры, Соус сливочный, Кап... 315 ₽ В корзину ВОКи Пад-тай с курицей 300 г Яйцо куриное, Перец болгарский, Лук зеленый, Лук к... Пад-тай с курицей 300 г Яйцо куриное, Перец болгарский, Лук зеленый, Лук к... 370 ₽ В корзину Вок сливочный с говядиной 300 г Перец болгарский, Спагетти, Сливки, Сыр пармезан, ... Вок сливочный с говядиной 300 г Перец болгарский, Спагетти, Сливки, Сыр пармезан, ... 440 ₽ В корзину ВОКи Удон ВОК Шанхай 365 г Кунжут, Курица, Морковь, Чеснок, Перец болгарский,... ВОК Шанхай 365 г Кунжут, Курица, Морковь, Чеснок, Перец болгарский,... 370 ₽ В корзину ВОК Шанхай маленькая порция 210 г Курица, Морковь, Чеснок, Кунжут, Перец болгарский,... ВОК Шанхай маленькая порция 210 г Курица, Морковь, Чеснок, Кунжут, Перец болгарский,... 260 ₽ В корзину Удон Сахалин 325 г Кунжут, Лосось, Капуста, Морковь, Лук, Масло, Соус... Удон Сахалин 325 г Кунжут, Лосось, Капуста, Морковь, Лук, Масло, Соус... 370 ₽ В корзину Удон с говядиной 330 г Имбирь, Чеснок, Лапша удон, Лук репчатый, Говядина... Удон с говядиной 330 г Имбирь, Чеснок, Лапша удон, Лук репчатый, Говядина... 470 ₽ В корзину ВОКи Вок Ереван-кебаб 320 г Картофель, Грибы шампиньоны, Лук репчатый, Сливки,... Ереван-кебаб 320 г Картофель, Грибы шампиньоны, Лук репчатый, Сливки,... 470 ₽ В корзину ВОК Сингапур 400 г Курица, Морковь, Кунжут, Соус чили, Перец болгарск... ВОК Сингапур 400 г Курица, Морковь, Кунжут, Соус чили, Перец болгарск... 450 ₽ В корзину ВОК с кускусом и курицей терияки 370 г Кунжут, Масло подсолнечное, Курица, Морковь, Соус ... ВОК с кускусом и курицей терияки 370 г Кунжут, Масло подсолнечное, Курица, Морковь, Соус ... 330 ₽ В корзину Паста Паста Три мяса 305 г Бекон, Курица, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сли... Паста Три мяса 305 г Бекон, Курица, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сли... 350 ₽ В корзину Паста Карбонара 295 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... Паста Карбонара 295 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... 380 ₽ В корзину Паста Карбонара маленькая порция 190 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... Паста Карбонара маленькая порция 190 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... 310 ₽ В корзину Салаты Салат Оливье 257 г Ветчина, Картофель, Огурцы маринованные, Морковь, ... Салат Оливье 257 г Ветчина, Картофель, Огурцы маринованные, Морковь, ... 260 ₽ В корзину Салат Цезарь с курицей 210 г Помидоры, Курица, Салат Айсберг, Соус Цезарь Салат Цезарь с курицей 210 г Помидоры, Курица, Салат Айсберг, Соус Цезарь 350 ₽ В корзину Салат Шеф-салат 287 г Ветчина, Помидоры, Курица, Яйцо куриное, Перец бол... Салат Шеф-салат 287 г Ветчина, Помидоры, Курица, Яйцо куриное, Перец бол... 350 ₽ В корзину Салат Цезарь с креветками 210 г Помидоры, Сыр пармезан, Тигровые креветки, Гренки,... Салат Цезарь с креветками 210 г Помидоры, Сыр пармезан, Тигровые креветки, Гренки,... 450 ₽ В корзину Салат с лососем 200 г Кунжут, Помидоры, Лосось, Огурцы, Перец болгарский... Салат с лососем 200 г Кунжут, Помидоры, Лосось, Огурцы, Перец болгарский... 350 ₽ В корзину Салат Греческий 250 г Масло подсолнечное, Помидоры, Соевый соус, Перец б... Салат Греческий 250 г Масло подсолнечное, Помидоры, Соевый соус, Перец б... 280 ₽ В корзину Салат Столичный с курицей 250 г Картофель, Огурцы маринованные, Курица, Яйцо курин... Салат Столичный с курицей 250 г Картофель, Огурцы маринованные, Курица, Яйцо курин... 260 ₽ В корзину Поке с тунцом 230 г Рис, Авокадо, Водоросли нори, Тунец, Кунжут жарены... Поке с тунцом 230 г Рис, Авокадо, Водоросли нори, Тунец, Кунжут жарены... 440 ₽ В корзину Чука с ореховым соусом 250 г Кунжут, Перец болгарский, Лапша фунчоза, Огурцы св... Чука с ореховым соусом 250 г Кунжут, Перец болгарский, Лапша фунчоза, Огурцы св... 280 ₽ В корзину Салат Греческий 1000 г Масло подсолнечное, Помидоры, Соевый соус, Огурцы,... Салат Греческий 1000 г Масло подсолнечное, Помидоры, Соевый соус, Огурцы,... 660 ₽ В корзину Шеф-салат 1000 г Ветчина, Помидоры, Курица, Яйцо куриное, Перец бол... Шеф-салат 1000 г Ветчина, Помидоры, Курица, Яйцо куриное, Перец бол... 790 ₽ В корзину Салат Оливье 1000 г Ветчина, Картофель, Огурцы маринованные, Морковь, ... Салат Оливье 1000 г Ветчина, Картофель, Огурцы маринованные, Морковь, ... 650 ₽ В корзину Салат Мимоза 1000 г Картофель, Морковь, Яйцо куриное, Майонез, Тунец к... Салат Мимоза 1000 г Картофель, Морковь, Яйцо куриное, Майонез, Тунец к... 880 ₽ В корзину Закуски Сырные Палочки 133 г Моцарелла, Панировка Сырные Палочки 133 г Моцарелла, Панировка 270 ₽ В корзину Закуски Мидии Запечённые мидии 83 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Мидии гигант киви Запечённые мидии 83 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Мидии гигант киви 380 ₽ В корзину Закуски Наггетсы Наггетсы большая порция (8 шт.) 170 г Наггетсы куриные, Соус томатный Наггетсы большая порция (8 шт.) 170 г Наггетсы куриные, Соус томатный 290 ₽ В корзину Наггетсы стандартная порция (4 шт.) 96 г Наггетсы куриные, Соус томатный Наггетсы стандартная порция (4 шт.) 96 г Наггетсы куриные, Соус томатный 220 ₽ В корзину Закуски Спринг-роллы Спринг-ролл с овощами (6 шт.) 120 г Картофель, Кунжут, Капуста, Морковь, Лук, Яйцо кур... Спринг-ролл с овощами (6 шт.) 120 г Картофель, Кунжут, Капуста, Морковь, Лук, Яйцо кур... 190 ₽ В корзину Закуски Куриные крылышки Куриные крылышки 280 г Куриные крылышки, Соус томатный Куриные крылышки 280 г Куриные крылышки, Соус томатный 410 ₽ В корзину Закуски Картофель Картофель по-деревенски 210 г Картофель, Соус томатный Картофель по-деревенски 210 г Картофель, Соус томатный 200 ₽ В корзину Картофель фри 190 г Картофель, Приправа Тако, Соус томатный Картофель фри 190 г Картофель, Приправа Тако, Соус томатный 190 ₽ В корзину Супы Суп большой с креветками и курицей 490 г Курица, Морковь, Кунжут, Соус чили, Перец болгарск... Суп большой с креветками и курицей 490 г Курица, Морковь, Кунжут, Соус чили, Перец болгарск... 340 ₽ В корзину Суп Кимчи 208 г Яйцо куриное, Лук зеленый, Масло кунжутное, Тофу, ... Суп Кимчи 208 г Яйцо куриное, Лук зеленый, Масло кунжутное, Тофу, ... 170 ₽ В корзину Суп Сливочный с креветкой 265 г Лук зеленый, Сливки, Тигровые креветки, Вакаме, Ри... Суп Сливочный с креветкой 265 г Лук зеленый, Сливки, Тигровые креветки, Вакаме, Ри... 300 ₽ В корзину Суп Сливочный с угрем 280 г Лук зеленый, Сливки, Вакаме, Рис, Угорь Суп Сливочный с угрем 280 г Лук зеленый, Сливки, Вакаме, Рис, Угорь 350 ₽ В корзину Крем-суп из лосося 280 г Лосось, Морковь, Чеснок, Соевый соус, Лук репчатый... Крем-суп из лосося 280 г Лосось, Морковь, Чеснок, Соевый соус, Лук репчатый... 390 ₽ В корзину Суп большой с курицей 470 г Масло подсолнечное, Курица, Морковь, Перец болгарс... Суп большой с курицей 470 г Масло подсолнечное, Курица, Морковь, Перец болгарс... 300 ₽ В корзину Суп Мисо-широ 272 г Лук зеленый, Тофу, Вакаме, Мисо бульон Суп Мисо-широ 272 г Лук зеленый, Тофу, Вакаме, Мисо бульон 140 ₽ В корзину Том Ям с креветкой и рисом 470 г Рис, Креветка, Бульон Том-ям, Кокосовое молоко, Ве... Том Ям с креветкой и рисом 470 г Рис, Креветка, Бульон Том-ям, Кокосовое молоко, Ве... 380 ₽ В корзину Рамен с курицей 400 г Яйцо куриное, Лук зеленый, Вакаме, Лапша яичная, К... Рамен с курицей 400 г Яйцо куриное, Лук зеленый, Вакаме, Лапша яичная, К... 350 ₽ В корзину Том Кха 350 г Грибы шампиньоны, Кукуруза, Зелень, Креветка, Кури... Том Кха 350 г Грибы шампиньоны, Кукуруза, Зелень, Креветка, Кури... 390 ₽ В корзину Борщ 392 г Картофель, Помидоры, Капуста, Морковь, Чеснок, Лук... Борщ 392 г Картофель, Помидоры, Капуста, Морковь, Чеснок, Лук... 290 ₽ В корзину Десерты Пирожные Наполеон 155 г Слоеное бездрожжевое тесто, Крем из сливок и варен... Наполеон 155 г Слоеное бездрожжевое тесто, Крем из сливок и варен... 260 ₽ В корзину Брауни 135 г Шоколадный бисквит, Фундук, Песочное ореховое тест... Брауни 135 г Шоколадный бисквит, Фундук, Песочное ореховое тест... 290 ₽ В корзину Десерты Сладкие роллы Ролл Клубничный 184 г Банан, Ананас, Сыр сливочный, Тесто спринг-ролл, К... Ролл Клубничный 184 г Банан, Ананас, Сыр сливочный, Тесто спринг-ролл, К... 320 ₽ В корзину Ролл Шоколадный 184 г Банан, Сыр сливочный, Тесто спринг-ролл, Шоколадны... Ролл Шоколадный 184 г Банан, Сыр сливочный, Тесто спринг-ролл, Шоколадны... 320 ₽ В корзину Сладкий ролл с брусникой 185 г Банан, Ананас, Тесто спринг-ролл, Сыр творожный, С... Сладкий ролл с брусникой 185 г Банан, Ананас, Тесто спринг-ролл, Сыр творожный, С... 290 ₽ В корзину Напитки Морс из облепихи 1000 г 1000 мл Морс из облепихи 1000 г 1000 мл 199 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1000 г 1000 мл Морс из черной смородины 1000 г 1000 мл 180 ₽ В корзину Морс из клюквы 1000 г 1000 мл Морс из клюквы 1000 г 1000 мл 160 ₽ В корзину Пепси 500 г 500 мл Пепси 500 г 500 мл 90 ₽ В корзину Пепси 1000 г 1000 мл Пепси 1000 г 1000 мл 129 ₽ В корзину Севен Ап 1000 г 1000 мл Севен Ап 1000 г 1000 мл 139 ₽ В корзину Миринда 1000 г 1000 мл Миринда 1000 г 1000 мл 139 ₽ В корзину Сок "Я" яблоко 1000 г 970 мл Сок "Я" яблоко 1000 г 970 мл 190 ₽ В корзину Аква Минерале (без газа) 500 г 500 мл Аква Минерале (без газа) 500 г 500 мл 75 ₽ В корзину Аква Минерале (газированная) 500 г 500 мл Аква Минерале (газированная) 500 г 500 мл 75 ₽ В корзину Пепси Черри 500 г 500 мл Пепси Черри 500 г 500 мл 83 ₽ В корзину Пепси лайт 1000 г 1000 мл Пепси лайт 1000 г 1000 мл 139 ₽ В корзину Сок "Я" Апельсин 970 г 970 мл Сок "Я" Апельсин 970 г 970 мл 190 ₽ В корзину Сок "Я" вишня 970 г 970 мл Сок "Я" вишня 970 г 970 мл 190 ₽ В корзину Адреналин Раш 449 г 449 мл Адреналин Раш 449 г 449 мл 189 ₽ В корзину Пепси Макс 500 г Пепси Макс 500 г 90 ₽ В корзину Ред Булл 250 г Ред Булл 250 г 159 ₽ В корзину Ред Булл без сахара 250 г Ред Булл без сахара 250 г 159 ₽ В корзину Ред Булл Тропический 250 г Ред Булл Тропический 250 г 159 ₽ В корзину Соусы Соус Сырный 20 г Соус Сырный 20 г 29 ₽ В корзину Соус Томатный 20 г Соус Томатный 20 г 29 ₽ В корзину Соус Соевый 40 г Соус Соевый 40 г 29 ₽ В корзину Соус Тар-Тар 40 г Соус Тар-Тар 40 г 69 ₽ В корзину Соус Спайси 40 г Соус Спайси 40 г 69 ₽ В корзину Соус Цезарь 40 г Соус Цезарь 40 г 69 ₽ В корзину Детское меню Бамбино 774 г Бамбино 774 г 460 ₽ В корзину Куриные истории 356 г Куриные истории 356 г 460 ₽ В корзину Информация О ресторане Горячая пицца, свежие роллы или сочные бургеры для перекуса без хлопот дома или в офисе. Широкий ассортимент простых и понятных блюд европейской и паназиатской кухонь, приготовленных из свежайших продуктов по традиционным рецептам. 2 берега Специализация Пицца, Фастфуд, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ООО "Директ Маркетинг" ИНН 7840053106 ОГРН 1167847265002 191119, Санкт-Петербург г, Марата ул, дом № 53, лит. А, пом. 23А Санкт-Петербург, Колпино, Пролетарская улица, 42 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о 2 берега (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане 2 берега 4,3 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Курьер был Флешем, респект за скорость, питса вкуснявная как и всегда. Набор Макси Дмитрий Ольхов 1 марта 2021, 22:55 😊 очень просила не класть одноразовые приборы, положили даже ложки (к поке!! зачем :) ) ну и палочки, конечно, 2 пары, хотя я одна. в остальном всё хорошо Поке с угрем, Поке с лососем, Запечённые мидии Полина 1 марта 2021, 20:56 😖 Суши все Очень вкусные!!! Шаврма не очень, варёная грудка огромными кусмачами, соуса мало, помидоры жесткие... Ел сын 6 лет. Ну, поел, но хотелось бы лучшего качества! Запеченный ролл Острая креветка&краб, Ролл Морской запечённый, Ролл Огонь запеченный, Шаверма с цыпленком Елена 1 марта 2021, 20:42 😊 все очень классно, но я объелась до боли в животе🤕 Сет Металлика Светлана 1 марта 2021, 19:44 😖 Роллы были не вкусные, авокадо отвратительное в них, запечённые отдавали вкусрм болота Сет Металлика Жанна 1 марта 2021, 19:37 😊 спасибо, все вкусно) Набор Ачивка Черепанов Александр 1 марта 2021, 19:30 😊 Буду думать над следующим заказом, возможно выберу другое что-то . Ждать два часа обидно. Поэтому создался негатив, хотя очень любила этот ресторан.😔 Запеченный ролл Цезарь, Пицца Великолепная четверка фирменная Анна 1 марта 2021, 17:04 😊 Очень быстрая доставка , горячая вкусная пицца , по пицце для нас лучшие это 2 берега) Сок "Я" Апельсин 0,97л, Морс из черной смородины 1 л, Пицца Четыре сыра классическая Эльнур 1 марта 2021, 16:51 😖 Курьер опоздал на час, но погода плохая, поэтому вошла в положение. Подарили морс. Пицца за 500+ рублей ни этого ожидания, ни денег не стоила. Пицца Маргарита фирменная Светлана 1 марта 2021, 16:17 😊 Все вкусно спасибо! Новая морская пицца на 4, с креветками была получше. Курьеру оставил на чай! Пицца 2 Берега Классическая, Пицца Морская классическая Владимир 1 марта 2021, 15:43 😖 принесли только суп , сет металлику забыли Сет Металлика, Суп Кимчи Владислав 1 марта 2021, 12:45 😊 вкусно.... Пицца Четыре сыра классическая Полина 1 марта 2021, 9:21 😖 Курьер опоздал на 35 минут! Пирожное Картошка, Пицца Мясная классическая Павел 1 марта 2021, 1:21 ПАВЕЛ, благодарим Вас за то, что нашли время поделиться информацией о работе нашей курьерской службы! Это помогает нам стать лучше, чтобы в дальнейшем только радовать Вас качеством нашей доставки! Будем ждать новых заказов. 2 Берега 😖 Решила попробовать что-то новое и заказала запечённый ролл Цезарь с курицей. Самой курицы я даже не почувствовала, а непонятная смесь, которая лежала шапкой сверху была отвратительная на вкус. Медовик, как обычно, вкусный. Запеченный ролл Цезарь, Пирожное Медовик Элеонора 1 марта 2021, 1:08 ЭЛЕОНОРА, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! 2 Берега 😖 Суши сделаны ужасно, к курьеру вопросов нет Набор Хайп, Сладкий ролл с брусникой, Ролл Шоколадный, Ролл Клубничный, Ролл Филадельфия стандарт классический Гуреев Михаил 28 февраля 2021, 23:52 Михаил, спасибо, что сообщили нам о проблемах на кухне, это действительно недопустимо. Сейчас ситуация находится под контролем нашего шеф-повара. Надеемся на шанс порадовать Вас вкусными блюдами в новом заказе! 2 Берега 😖 доставка вовремя, курьер очень вежливый. а воки отвратительные. больше никогда не буду заказывать. было заявлено,что порция большая, а по факту явно недовес... не говоря уже о том,что в воке ровно 2 маленьких куска курицы (если это вообще можно назвать курицей) и весь он состоит на 70% процентов из лука. 🤢 в общем дикое месиво, точно не вок. если не хотите испорченного ужина, выбирайте другой ресторан ВОК Шанхай Руслана 28 февраля 2021, 23:13 Руслана, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! 2 Берега 😖 Несколько раз терпел последних, но уже не могу. Очень люблю Маргариту с двойной начинкой на СЛИВОЧНОМ (божественном) соусе. Несколько последних раз приезжает на томатном соусе. Это печалит Пицца Маргарита с двойной начинкой Вячеслав 28 февраля 2021, 23:00 Вячеслав, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! 2 Берега 😖 Нажимают, что заказ доставлен, а потом везут ещё полчаса. Вечер испорчен. Суп Кимчи, Ролл Филадельфия стандарт классический Kamo 28 февраля 2021, 22:26 😖 в калифорнии был твердый зеленый авокадо Сет Три+три Настя 28 февраля 2021, 22:20 Настя, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! 2 Берега 😖 Заказ был в не комплекте. Заказали суши на три персоны. Небыло палочек для суши. Позвонили по московскому номеру спросили, почему нет палочек что не так указали в заказе? Потом перезвонили с Питера начали обвинять что мы не указали сколько надо дополнительных палочек. Я сказал что палочек небыло вообще. Извинились и пока. Хоть бы скидку предложили не большую, а извинения сказали бы руководству. В целом всё норм. Просто хотел сообщить о данном случае. Спасибо. Пицца Классика классическая Алексей 28 февраля 2021, 22:19 Алексей, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! 2 Берега Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Теремок» — заказать доставку еды. Меню ресторана Теремок Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Теремок 30-45 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ Можно навынос 4,7 • 5161 отзыв Популярные Блины сладкие Блины сытные Салаты Супы Вторые блюда Постное меню Десерты Напитки Еще Популярные Блин с шоколадным кремом и бананом 266 г 238,5 ккал Блин с шоколадным кремом и бананом. БЖУ (на 100 г)... Блин с шоколадным кремом и бананом 266 г 238,5 ккал Блин с шоколадным кремом и бананом. БЖУ (на 100 г)... 193 ₽ В корзину Блин Сгущенка 176 г 329,6 ккал Блин со сгущенным молоком. БЖУ (на 100 г): 14/6.9/... Блин Сгущенка 176 г 329,6 ккал Блин со сгущенным молоком. БЖУ (на 100 г): 14/6.9/... 153 ₽ В корзину Блин Жюльен 315 г 258,5 ккал Блин с грибами, сыром, куриной грудкой и сливочным... Блин Жюльен 315 г 258,5 ккал Блин с грибами, сыром, куриной грудкой и сливочным... 219 ₽ В корзину Блин Хачапури 242 г 319,9 ккал Блин с тёртым сыром сулугуни на сливочном масле. Б... Блин Хачапури 242 г 319,9 ккал Блин с тёртым сыром сулугуни на сливочном масле. Б... 253 ₽ В корзину Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г 285,7 ккал Блин с двумя ломтиками ветчины и двумя ломтиками с... Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г 285,7 ккал Блин с двумя ломтиками ветчины и двумя ломтиками с... 182 ₽ В корзину Второе блюдо Второе блюдо - горячее и гарнир на выбор. Горячее:... Второе блюдо Второе блюдо - горячее и гарнир на выбор. Горячее:... 199 ₽ В корзину Блины сладкие Блин Лимонно-имбирный 176 г 282 ккал Блин Лимонно-имбирный. БЖУ (на 100 г): 11.7/4.4/39... Блин Лимонно-имбирный 176 г 282 ккал Блин Лимонно-имбирный. БЖУ (на 100 г): 11.7/4.4/39... 149 ₽ В корзину Блин Ватрушка 196 г 324,3 ккал Блин со сладкой творожной начинкой. БЖУ (на 100 г)... Блин Ватрушка 196 г 324,3 ккал Блин со сладкой творожной начинкой. БЖУ (на 100 г)... 166 ₽ В корзину Блин с сахаром 124 г 335,2 ккал Блин с сахарным песком. БЖУ (на 100 г): 15.6/6.2/4... Блин с сахаром 124 г 335,2 ккал Блин с сахарным песком. БЖУ (на 100 г): 15.6/6.2/4... 88 ₽ В корзину Блин с шоколадным кремом 166 г 327,4 ккал Блин с шоколадным кремом. БЖУ (на 100 г): 14.8/5/4... Блин с шоколадным кремом 166 г 327,4 ккал Блин с шоколадным кремом. БЖУ (на 100 г): 14.8/5/4... 152 ₽ В корзину Блин с шоколадным кремом и бананом 266 г 238,5 ккал Блин с шоколадным кремом и бананом. БЖУ (на 100 г)... Блин с шоколадным кремом и бананом 266 г 238,5 ккал Блин с шоколадным кремом и бананом. БЖУ (на 100 г)... 193 ₽ В корзину Блин Сгущенка 176 г 329,6 ккал Блин со сгущенным молоком. БЖУ (на 100 г): 14/6.9/... Блин Сгущенка 176 г 329,6 ккал Блин со сгущенным молоком. БЖУ (на 100 г): 14/6.9/... 153 ₽ В корзину Блин яблочно-карамельный 236 г 273,7 ккал Блин с карамельным кремом и начинкой «Яблоко». БЖУ... Блин яблочно-карамельный 236 г 273,7 ккал Блин с карамельным кремом и начинкой «Яблоко». БЖУ... 193 ₽ В корзину Блинчик с вишневым вареньем 126 г 292,1 ккал Блинчик с вишневым вареньем. БЖУ (на 100 г): 11.6/... Блинчик с вишневым вареньем 126 г 292,1 ккал Блинчик с вишневым вареньем. БЖУ (на 100 г): 11.6/... 94 ₽ В корзину Блинчик с клубничным вареньем 116 г 304,9 ккал Блинчик с клубничным вареньем. БЖУ (на 100 г): 13.... Блинчик с клубничным вареньем 116 г 304,9 ккал Блинчик с клубничным вареньем. БЖУ (на 100 г): 13.... 94 ₽ В корзину Блины сытные Блин Жюльен 315 г 258,5 ккал Блин с грибами, сыром, куриной грудкой и сливочным... Блин Жюльен 315 г 258,5 ккал Блин с грибами, сыром, куриной грудкой и сливочным... 219 ₽ В корзину Блин с красной икрой 161 г 306 ккал Блин с красной икрой. БЖУ (на 100 г): 15.8/13.8/27... Блин с красной икрой 161 г 306 ккал Блин с красной икрой. БЖУ (на 100 г): 15.8/13.8/27... 349 ₽ В корзину Блин Хачапури 242 г 319,9 ккал Блин с тёртым сыром сулугуни на сливочном масле. Б... Блин Хачапури 242 г 319,9 ккал Блин с тёртым сыром сулугуни на сливочном масле. Б... 253 ₽ В корзину Блин E-mail с грибами и сыром 226 г 262,7 ккал Блин с грибами в сливочном соусе и сыром. БЖУ (на ... Блин E-mail с грибами и сыром 226 г 262,7 ккал Блин с грибами в сливочном соусе и сыром. БЖУ (на ... 214 ₽ В корзину Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г 285,7 ккал Блин с двумя ломтиками ветчины и двумя ломтиками с... Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г 285,7 ккал Блин с двумя ломтиками ветчины и двумя ломтиками с... 182 ₽ В корзину Блин Илья Муромец 313 г 306,2 ккал Блин с бужениной, грибами, сыром, зеленью и соусом... Блин Илья Муромец 313 г 306,2 ккал Блин с бужениной, грибами, сыром, зеленью и соусом... 310 ₽ В корзину Блин Илья Муромец без соуса 293 г 310,9 ккал Блин с бужениной, грибами, сыром и зеленью, без со... Блин Илья Муромец без соуса 293 г 310,9 ккал Блин с бужениной, грибами, сыром и зеленью, без со... 275 ₽ В корзину Блин Итальяно с вялеными помидорами 248 г 268,1 ккал Блин с салями, сыром моцарелла, вялеными помидорам... Блин Итальяно с вялеными помидорами 248 г 268,1 ккал Блин с салями, сыром моцарелла, вялеными помидорам... 249 ₽ В корзину Блин Куриный Богатырь 333 г 240,9 ккал Блин с томленой куриной грудкой, грибами, сыром, з... Блин Куриный Богатырь 333 г 240,9 ккал Блин с томленой куриной грудкой, грибами, сыром, з... 265 ₽ В корзину Блин с двойной красной икрой 206 г 292,7 ккал Блин с двойной порцией красной икры. БЖУ (на 100 г... Блин с двойной красной икрой 206 г 292,7 ккал Блин с двойной порцией красной икры. БЖУ (на 100 г... 599 ₽ В корзину Блин с маслом 116 г 329,7 ккал Блин с маслом. БЖУ (на 100 г): 16.9/6.8/37.6. 329,... Блин с маслом 116 г 329,7 ккал Блин с маслом. БЖУ (на 100 г): 16.9/6.8/37.6. 329,... 88 ₽ В корзину Блин с томленой куриной грудкой и соусом 221 г 267 ккал Блин с томленой куриной грудкой и яблочным соусом.... Блин с томленой куриной грудкой и соусом 221 г 267 ккал Блин с томленой куриной грудкой и яблочным соусом.... 233 ₽ В корзину Блин со сметаной 176 г 289,8 ккал Блин со сметаной. БЖУ (на 100 г): 18.5/5.2/25.6. 2... Блин со сметаной 176 г 289,8 ккал Блин со сметаной. БЖУ (на 100 г): 18.5/5.2/25.6. 2... 129 ₽ В корзину Блин Терем 316 г 289,5 ккал Блин с говядиной, салатом айсберг, сыром, репчатым... Блин Терем 316 г 289,5 ккал Блин с говядиной, салатом айсберг, сыром, репчатым... 255 ₽ В корзину Блин Цезарь с кетчупом 277 г 271,7 ккал Блин с куриной грудкой, салатом айсберг, репчатым ... Блин Цезарь с кетчупом 277 г 271,7 ккал Блин с куриной грудкой, салатом айсберг, репчатым ... 253 ₽ В корзину Блин Цезарь с томатным соусом 277 г 271,9 ккал Блин с аппетитной куриной грудкой, салатом айсберг... Блин Цезарь с томатным соусом 277 г 271,9 ккал Блин с аппетитной куриной грудкой, салатом айсберг... 253 ₽ В корзину Блинчик с ветчиной и сыром 116 г 302,1 ккал Блинчик с ломтиком ветчины и ломтиком сыра. БЖУ (н... Блинчик с ветчиной и сыром 116 г 302,1 ккал Блинчик с ломтиком ветчины и ломтиком сыра. БЖУ (н... 94 ₽ В корзину Блинчик с грибами 116 г 264,1 ккал Блинчик с грибами в сливочном соусе. БЖУ (на 100 г... Блинчик с грибами 116 г 264,1 ккал Блинчик с грибами в сливочном соусе. БЖУ (на 100 г... 94 ₽ В корзину Салаты Салат "Русский Цезарь" 135 г 371,7 ккал Куриная грудка, салат айсберг, тёртый сыр, миндаль... Салат "Русский Цезарь" 135 г 371,7 ккал Куриная грудка, салат айсберг, тёртый сыр, миндаль... 182 ₽ В корзину Салат "Оливье" 156 г 184,3 ккал Картофель отварной, яйцо, зеленый горошек, свежий ... Салат "Оливье" 156 г 184,3 ккал Картофель отварной, яйцо, зеленый горошек, свежий ... 167 ₽ В корзину Супы Борщ "Теремковский" 249 г 96,5 ккал Фирменный Борщ с овощами, беконом, сметаной и зеле... Борщ "Теремковский" 249 г 96,5 ккал Фирменный Борщ с овощами, беконом, сметаной и зеле... 192 ₽ В корзину Борщ "Теремковский" двойная порция 498 г 96,5 ккал Фирменный Борщ с овощами, беконом, сметаной и зеле... Борщ "Теремковский" двойная порция 498 г 96,5 ккал Фирменный Борщ с овощами, беконом, сметаной и зеле... 235 ₽ В корзину Суп гороховый с копчёностями 239 г 90,6 ккал Гороховый суп с беконом. БЖУ (на 100 г): 5.6/3.4/6... Суп гороховый с копчёностями 239 г 90,6 ккал Гороховый суп с беконом. БЖУ (на 100 г): 5.6/3.4/6... 172 ₽ В корзину Суп гороховый с копчёностями двойная порция 478 г 90,6 ккал Гороховый суп с беконом. Двойная порция. БЖУ (на 1... Суп гороховый с копчёностями двойная порция 478 г 90,6 ккал Гороховый суп с беконом. Двойная порция. БЖУ (на 1... 210 ₽ В корзину Суп грибной с чипами 243 г 71,6 ккал Суп с шампиньонами, запеченными в сливках, плавлен... Суп грибной с чипами 243 г 71,6 ккал Суп с шампиньонами, запеченными в сливках, плавлен... 150 ₽ В корзину Суп грибной с чипами двойная порция 486 г 71,6 ккал Суп с шампиньонами, запеченными в сливках, плавлен... Суп грибной с чипами двойная порция 486 г 71,6 ккал Суп с шампиньонами, запеченными в сливках, плавлен... 195 ₽ В корзину Булочка 30 г 265,1 ккал Булочка пшеничная. БЖУ (на 100 г): 5.1/9.8/45. 265... Булочка 30 г 265,1 ккал Булочка пшеничная. БЖУ (на 100 г): 5.1/9.8/45. 265... 13 ₽ В корзину Булочка ржаная 45 г 346,5 ккал Булочка ржаная БЖУ (на 100 г): 2.5/14/67. 346,5 кк... Булочка ржаная 45 г 346,5 ккал Булочка ржаная БЖУ (на 100 г): 2.5/14/67. 346,5 кк... 17 ₽ В корзину Чипы блинные в уголке 10 г 569,4 ккал Блинные чипы БЖУ (на 100 г): 23.6/13.6/75.7. 569,4... Чипы блинные в уголке 10 г 569,4 ккал Блинные чипы БЖУ (на 100 г): 23.6/13.6/75.7. 569,4... 16 ₽ В корзину Вторые блюда Второе блюдо Второе блюдо - горячее и гарнир на выбор. Горячее:... Второе блюдо Второе блюдо - горячее и гарнир на выбор. Горячее:... 199 ₽ В корзину Второе блюдо с соусом Второе блюдо: горячее, гарнир и соус на выбор. Гор... Второе блюдо с соусом Второе блюдо: горячее, гарнир и соус на выбор. Гор... 215 ₽ В корзину Гречка 150 г 142,6 ккал Гречка отварная. БЖУ (на 100 г): 4/4.1/22.5. 142,6... Гречка 150 г 142,6 ккал Гречка отварная. БЖУ (на 100 г): 4/4.1/22.5. 142,6... 92 ₽ В корзину Гречка с ветчиной и сыром 230 г 170,5 ккал Гречка с ветчиной и сыром. БЖУ (на 100 г): 7.9/9/1... Гречка с ветчиной и сыром 230 г 170,5 ккал Гречка с ветчиной и сыром. БЖУ (на 100 г): 7.9/9/1... 189 ₽ В корзину Макароны Карбонара 281 г 247,7 ккал Макароны с беконом, сыром моцарелла и фирменным сы... Макароны Карбонара 281 г 247,7 ккал Макароны с беконом, сыром моцарелла и фирменным сы... 182 ₽ В корзину Постное меню Банановый десерт cо сладкой начинкой и орешками Десерт из банана с орешками и сладкой начинкой на ... Банановый десерт cо сладкой начинкой и орешками Десерт из банана с орешками и сладкой начинкой на ... 94 ₽ В корзину Борщ постный с булочкой 231 г 68,2 ккал Постный борщ на овощном бульоне, с булочкой и зеле... Борщ постный с булочкой 231 г 68,2 ккал Постный борщ на овощном бульоне, с булочкой и зеле... 160 ₽ В корзину Борщ постный с булочкой двойная порция 462 г 68,2 ккал Постный борщ на овощном бульоне, с булочкой и зеле... Борщ постный с булочкой двойная порция 462 г 68,2 ккал Постный борщ на овощном бульоне, с булочкой и зеле... 200 ₽ В корзину Вареники с картофелем и грибами 191 г 182,7 ккал Вареники с картофелем и грибами, подаются с зелень... Вареники с картофелем и грибами 191 г 182,7 ккал Вареники с картофелем и грибами, подаются с зелень... 139 ₽ В корзину Гречка постная 181 г 161,4 ккал Гречка с маринованными огурцами, зеленью и луком-ф... Гречка постная 181 г 161,4 ккал Гречка с маринованными огурцами, зеленью и луком-ф... 135 ₽ В корзину Салат Витаминчик с орешками 131 г 132,4 ккал Салат айсберг, помидоры, огурцы, миндаль, зелень, ... Салат Витаминчик с орешками 131 г 132,4 ккал Салат айсберг, помидоры, огурцы, миндаль, зелень, ... 160 ₽ В корзину Суп гороховый постный с булочкой 251 г 77,5 ккал Постный гороховый суп на овощном бульоне, с булочк... Суп гороховый постный с булочкой 251 г 77,5 ккал Постный гороховый суп на овощном бульоне, с булочк... 140 ₽ В корзину Суп гороховый постный с булочкой двойная порция 502 г 77,5 ккал Постный гороховый суп на овощном бульоне, с булочк... Суп гороховый постный с булочкой двойная порция 502 г 77,5 ккал Постный гороховый суп на овощном бульоне, с булочк... 175 ₽ В корзину Десерты Десерт гурьевский с лимонно-имбирным вареньем и орешками 280 г 198,9 ккал Десерт гурьевский с лимонно-имбирным вареньем и ор... Десерт гурьевский с лимонно-имбирным вареньем и орешками 280 г 198,9 ккал Десерт гурьевский с лимонно-имбирным вареньем и ор... 134 ₽ В корзину Десерт гурьевский с вишневым вареньем и орешками 270 г 205,2 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт гурьевский с вишневым вареньем и орешками 270 г 205,2 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 134 ₽ В корзину Десерт гурьевский с клубничным вареньем и орешками 260 г 216,9 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт гурьевский с клубничным вареньем и орешками 260 г 216,9 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 134 ₽ В корзину Десерт гурьевский с чипами и орешками 220 г 216,4 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт гурьевский с чипами и орешками 220 г 216,4 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 97 ₽ В корзину Десерт гурьевский с шоколадным кремом и орешками 270 г 235,9 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт гурьевский с шоколадным кремом и орешками 270 г 235,9 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 134 ₽ В корзину Десерт гурьевский со сгущённым молоком и орешками 280 г 240,6 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт гурьевский со сгущённым молоком и орешками 280 г 240,6 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 134 ₽ В корзину Десерт Гурьевский яблочно-карамельный с орешками 340 г 224 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... Десерт Гурьевский яблочно-карамельный с орешками 340 г 224 ккал Манная каша на топленом молоке со сливочным маслом... 134 ₽ В корзину Сырники 2 шт 120 г 245,4 ккал Творог, мука высшего сорта, сахар-песок, манная кр... Сырники 2 шт 120 г 245,4 ккал Творог, мука высшего сорта, сахар-песок, манная кр... 103 ₽ В корзину Сырники 2 шт с начинкой на выбор Состав сырников: творог, мука высшего сорта, сахар... Сырники 2 шт с начинкой на выбор Состав сырников: творог, мука высшего сорта, сахар... 118 ₽ В корзину Сырники 3 шт 180 г 245,4 ккал Творог, мука высшего сорта, сахар-песок, манная кр... Сырники 3 шт 180 г 245,4 ккал Творог, мука высшего сорта, сахар-песок, манная кр... 137 ₽ В корзину Сырники 3 шт с начинкой на выбор Состав сырников: творог, мука высшего сорта, сахар... Сырники 3 шт с начинкой на выбор Состав сырников: творог, мука высшего сорта, сахар... 152 ₽ В корзину Напитки БонАква негазированная 500 мл БЖУ (на 100 г): 0/0/0. БонАква негазированная 500 мл БЖУ (на 100 г): 0/0/0. 85 ₽ В корзину БонАква сильно газированная 500 мл БЖУ (на 100 г): 0/0/0. БонАква сильно газированная 500 мл БЖУ (на 100 г): 0/0/0. 85 ₽ В корзину БонАква Вива со вкусом лимона 500 мл 19 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/4.8. 19 ккал/100 г БонАква Вива со вкусом лимона 500 мл 19 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/4.8. 19 ккал/100 г 85 ₽ В корзину Квас в бутылке 500 мл 28 ккал Фирменный хлебный квас. БЖУ (на 100 г): 0/0/6.5. 2... Квас в бутылке 500 мл 28 ккал Фирменный хлебный квас. БЖУ (на 100 г): 0/0/6.5. 2... 87 ₽ В корзину Квас в бутылке 1000 мл 28 ккал Фирменный хлебный квас. БЖУ (на 100 г): 0/0/6.5. 2... Квас в бутылке 1000 мл 28 ккал Фирменный хлебный квас. БЖУ (на 100 г): 0/0/6.5. 2... 134 ₽ В корзину Кока-Кола 500 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10.6. 42 ккал/100 г Кока-Кола 500 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10.6. 42 ккал/100 г 89 ₽ В корзину Кока-Кола Зеро 500 мл 0,2 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0.1/0. 0,2 ккал/100 г Кока-Кола Зеро 500 мл 0,2 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0.1/0. 0,2 ккал/100 г 89 ₽ В корзину Морс в бутылке 500 мл 50 ккал Фирменный клюквенный морс. БЖУ (на 100 г): 0/0/12.... Морс в бутылке 500 мл 50 ккал Фирменный клюквенный морс. БЖУ (на 100 г): 0/0/12.... 107 ₽ В корзину Морс в бутылке 1000 мл 50 ккал Фирменный клюквенный морс. БЖУ (на 100 г): 0/0/12.... Морс в бутылке 1000 мл 50 ккал Фирменный клюквенный морс. БЖУ (на 100 г): 0/0/12.... 189 ₽ В корзину Пиво Балтика безалкогольное 450 мл 33 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/6.1. 33 ккал/100 г Пиво Балтика безалкогольное 450 мл 33 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/6.1. 33 ккал/100 г 111 ₽ В корзину Питень в бутылке 410 мл 45 ккал Оригинальный безалкогольный напиток, изготовленный... Питень в бутылке 410 мл 45 ккал Оригинальный безалкогольный напиток, изготовленный... 91 ₽ В корзину Сок берёзовый в бутылке 500 мл 125 ккал Безалкогольный негазированный фирменный напиток - ... Сок берёзовый в бутылке 500 мл 125 ккал Безалкогольный негазированный фирменный напиток - ... 89 ₽ В корзину Сок апельсиновый РИЧ 300 мл 36 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/9. 36 ккал/100 г Сок апельсиновый РИЧ 300 мл 36 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/9. 36 ккал/100 г 70 ₽ В корзину Сок вишневый РИЧ 300 мл 44 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/11. 44 ккал/100 г Сок вишневый РИЧ 300 мл 44 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/11. 44 ккал/100 г 70 ₽ В корзину Сок манго-апельсин РИЧ 300 мл 52 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/13. 52 ккал/100 г Сок манго-апельсин РИЧ 300 мл 52 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/13. 52 ккал/100 г 70 ₽ В корзину Сок яблочный РИЧ 300 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10.5. 42 ккал/100 г Сок яблочный РИЧ 300 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10.5. 42 ккал/100 г 70 ₽ В корзину Спрайт 500 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10. 42 ккал/100 г Спрайт 500 мл 42 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/10. 42 ккал/100 г 89 ₽ В корзину Тархун в бутылке 500 мл 35 ккал Сильногазированнный безалкогольный напиток Тархун.... Тархун в бутылке 500 мл 35 ккал Сильногазированнный безалкогольный напиток Тархун.... 87 ₽ В корзину Фанта апельсин 500 мл 47 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/11.6. 47 ккал/100 г Фанта апельсин 500 мл 47 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/11.6. 47 ккал/100 г 89 ₽ В корзину Фьюз чай лимон-лемонграсс 500 мл 29 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/7.1. 29 ккал/100 г Фьюз чай лимон-лемонграсс 500 мл 29 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/7.1. 29 ккал/100 г 95 ₽ В корзину Фьюз чай ягоды-гибискус 500 мл 33 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/7.8. 33 ккал/100 г Фьюз чай ягоды-гибискус 500 мл 33 ккал БЖУ (на 100 г): 0/0/7.8. 33 ккал/100 г 95 ₽ В корзину Информация О ресторане Теремок Специализация Русская, Обеды, Супы Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 21:29 Юридическая информация АО "ТЕРЕМОК-ИНВЕСТ" ИНН 7734506918 ОГРН 1037789074080 129281, город Москва, улица Менжинского, дом 38, корпус 2, строение 2, этаж 1, помещение № III, комната 16 Москва, улица Земляной Вал, 29 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Теремок (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Теремок 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Вкусные блины👍 Уха из форели по-фински 243 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г, Блин яблочно-карамельный 236 г, Сельдь под шубой 180 г, Сырный крем-суп 215 г, Блин Хачапури 242 г, Блин Итальяно с вялеными помидорами 248 г Олег 1 марта 2021, 23:12 😖 Данное заведение не приложив к заказу полные ингредиенты , предоставило мне большие неудобства, крайне не доволен их работой и отношением к клиентам. Надеюсь их рейтинг будет снижен, отвратительно Блинчик с ветчиной и сыром 116 г, Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г, Блин с томленой куриной грудкой и соусом 221 г, Гречка постная 181 г, Блинчик Грибы с картошкой 161 г Александр 1 марта 2021, 20:44 😖 Не положили в заказ морс, деньги за него не вернули( Блин с капустой и яйцом 206 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Блин E-mail с грибами и сыром 226 г, Морс в бутылке 1000 мл, Второе блюдо Инна 1 марта 2021, 20:18 😖 Вместо картошки по деревенски положили пюре(( Салат "Русский Цезарь" 135 г, Второе блюдо Ксения 1 марта 2021, 19:31 😖 Салат цезарь! На фото одно, по факту все другое! Нету кедровых орехов! Блины пережаренные! Испортилась сетка Салат "Русский Цезарь" 135 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Блин Жюльен 315 г ВЛАД 1 марта 2021, 19:18 😊 Очень вежливый и пунктуальный курьер! Спасибо! Второе блюдо с соусом, Блин Куриный Богатырь 333 г Галина 1 марта 2021, 18:40 😖 не положили суп гороховый с копченностями Блин с маслом 116 г, Сельдь под шубой 180 г, Сырный крем-суп 215 г, Суп гороховый с копчёностями двойная порция 478 г, Блин Цезарь с томатным соусом 277 г, Блин с томленой куриной грудкой и соусом 221 г, Чипы блинные в уголке 10 г Татьяна 1 марта 2021, 17:46 😊 Столовые приборы, не были упакованы Вареники с картофелем и грибами 191 г, Лапша куриная с фрикадельками 246 г, Блин Жюльен 315 г, Салат "Оливье" постный 171 г Алексей 1 марта 2021, 16:14 😖 Столовые приборы просто валялись в пакете. Без упаковки Вареники с картофелем и грибами 191 г, Лапша куриная с фрикадельками 246 г, Салат "Оливье" постный 171 г Алексей 1 марта 2021, 14:31 😖 добрый день, к сожалению я заказывала морс 1000 мл, а принесли 500 мл, можно как-то решить этот вопрос??? Уха из форели по-фински двойная порция 486 г, Блин Илья Муромец без соуса 293 г, Морс в бутылке 1000 мл, Блин фермерский 263 г Анастасия 1 марта 2021, 12:53 😊 Теремок - это российская классика ~ Все потрясающе и вкусно, благодарю! Блин Лимонно-имбирный 176 г, Второе блюдо с соусом, Блин Жюльен 315 г, Блин Куриный Богатырь 333 г, Блин Терем 316 г Igor 1 марта 2021, 11:46 😖 Борщ привезли постный. Вранье на сайте деливери с БЖУ, белки и жиры поменяны местами. Очень не приятно, мягко говоря. Вареники с картофелем и грибами 191 г, Второе блюдо с соусом, Салат Винегрет с семгой 183,5 г, Блинчик с грибами 116 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Сельдь под шубой 180 г, Салат Винегрет постный 156 г, Лапша куриная с фрикадельками двойная порция 492 г, Борщ "Теремковский" двойная порция 498 г, Квас в бутылке 1000 мл, Тархун в бутылке 500 мл, Блинчик Курица с картошкой 148,5 г Илья 28 февраля 2021, 20:20 😊 как всегда, выше всех похвал Блин Морской Богатырь 263 г, Блин Жюльен 315 г, Суп грибной с чипами 243 г, Банановый десерт cо сладкой начинкой и орешками Дарья Чернова 28 февраля 2021, 17:53 😖 сырники отличаются сильно по вкусу от предыдущих заказов...больше не куплю . А второе божественное, как всегда Сырники 3 шт 180 г, Второе блюдо Наталья 28 февраля 2021, 13:41 Добрый день, сударыня! Очень сожалеем, что наши сырники вам не понравились. Рады, что второе блюдо пришлось вам по вкусу! Ассортимент Теремка весьма разнообразный - надеемся, что вы сможете найти для себя не одно любимое блюдо! Теремок 😊 Все очень вкусно, еда горячая, блинчики очень сытные) спасибо что спасли наш завтрак 😅💓 Блин Жюльен 315 г, Суп грибной с чипами 243 г, Блин с томленой куриной грудкой и соусом 221 г, Сырники 2 шт 120 г Мария 28 февраля 2021, 11:25 😊 Все очень вкусно!!! Блин Лимонно-имбирный 176 г, Салат "Русский Цезарь" 135 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г, Блин Жюльен 315 г, Сок апельсиновый РИЧ 300 мл Игорь 28 февраля 2021, 11:15 😖 Борщ заказывали без сметаны, в итоге ресторан решили положить почему-то сметану прям в борщ Пельмени двойная порция 300 г, Пельмени двойная порция 300 г, Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г, Блинчик с клубничным вареньем 116 г, Лапша куриная с фрикадельками двойная порция 492 г, Борщ "Теремковский" двойная порция 498 г, Блинчик Курица с картошкой 148,5 г Сергей 27 февраля 2021, 22:11 Добрый день, сударь! Сожалеем о сложившейся ситуации. С сотрудниками ресторана проведена беседа и усилен контроль за комплектацией заказов. Спасибо, что не оставили без внимания. Надеемся, что вы останетесь нашим клиентом! Теремок 😊 вкусно, но дорого. Где комбо? Уха из форели по-фински 243 г, Блин двойной с ветчиной и сыром 196 г, Блинчик с вишневым вареньем 126 г, Блин с сахаром 124 г, Сельдь под шубой 180 г, Суп гороховый с копчёностями 239 г, Салат "Оливье" 156 г, Блинчик Грибы с картошкой 161 г ирина 27 февраля 2021, 20:35 😊 не вложили не только салфетки, но и одноразовые приборы. и как есть? Лапша куриная с фрикадельками 246 г, Блин с капустой и яйцом 206 г, Блинчик с вишневым вареньем 126 г, Суп гороховый с копчёностями 239 г, Десерт гурьевский с чипами и орешками 220 г, Чипы блинные в уголке 10 г Екатерина 27 февраля 2021, 18:10 😊 Отличная еда! Один из немногих ресторанов, где заказываешь и знаешь что будет вкусно)) Пельмени двойная порция 300 г, Макароны по-флотски с сырным соусом 285 г, Блин Морской Богатырь 263 г, Сельдь под шубой 180 г, Суп грибной с чипами двойная порция 486 г Алёшка 27 февраля 2021, 15:57 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеЗаказать быструю доставку продуктов Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Магнит 30-45 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ 4,2 • 3956 отзывов Категории Скидки Готовая еда Молоко Кисломолочное Сыры Хлеб Сладости к столу Подарки любимым Яйца Овощи и зелень Макароны и паста Фрукты и ягоды Мясо Мясная гастрономия Рыба и морепродукты Заморозка Мороженое Залить кипятком Детское питание Уход за ребенком Вода Сок Напитки Соль, сахар, специи Соусы и растительные масла Крупы и бобовые Орехи и сухофрукты Для выпечки Консервы Чай и кофе Печенье и выпечка Торты и пирожные Шоколад и сладости Варенье и сгущенка Снэки Стирка Уборка Для ванной Косметика и гигиена Аптечка Для животных У кассы Скидки Баранки и хлебцы Батончики и шоколад Без сахара Бумага Варенье и джемы Вода Восточные сладости Гели и мыло Готовая еда Дезодоранты Детское питание Для выпекания Для мытья посуды Для поцелуев Для сантехники Для уборки Драже и леденцы Еще конфеты Жвачка и драже Женская гигиена Залить кипятком Замороженные полуфабрикаты Зеленый чай Йогурты Кисломолочное Кисломолочные напитки Корм для кошек Корм для собак Кофе Крекеры, вафли Крупы и бобовые Личная гигиена Майонез Масло и маргарин Молоко и сливки Молочное питание Мороженные овощи Мороженое Мука Мягкие сыры Мясная гастрономия Мясные Мясо Наборы Наборы Напитки Небольшие подарки на праздники Овощные и грибные Орехи и сухофрукты Освежители воздуха Печенье Плавленый Подгузники и салфетки Попкорн Пряности Растительные масла Рыба и морепродукты Рыбные Сгущенка Семечки Сладкие подарки Сок Соусы Стирка Сырки и пудинги Твердый Тоже важно Торты и пирожные Уход за зубами и полостью рта Уход за лицом Фруктовые Фрукты Хлеб Чай в подарочной упаковке Чайные напитки Черный чай Чипсы Шампуни и кондиционеры Шоколадные конфеты Ягодные сладости Яйца Еще Баранки и хлебцы -29% Сухари с изюмом 350г (Тульский ХК) 50 ₽ 70 ₽ В корзину -49% МОЯ ЦЕНА Сухари с изюмом в сахаре 350г п/п (Россия) 27 ₽ 53 ₽ В корзину -37% МОЯ ЦЕНА Сухари Ванильные 350г п/п (Россия) 24 ₽ 38 ₽ В корзину -33% DR.KORNER Хлебцы кукур-рисовые карамель 90г 47 ₽ 70 ₽ В корзину -29% МОЛОДЦЫ Хлебцы Бородинские хрустящие цельнозерн 150г 40 ₽ 56 ₽ В корзину -28% МАГНИТ Хлебцы Гречневые ржаные 100г фл/п 23 ₽ 32 ₽ В корзину -29% Сушки-мини Маковые 200г (Невская Сушка) 50 ₽ 70 ₽ В корзину -23% МОЯ ЦЕНА Сушки традиционные 300г п/п (ККХ) 24 ₽ 31 ₽ В корзину -10% МОЯ ЦЕНА Крендельки трад сол 250г 36 ₽ 40 ₽ В корзину -38% ЩЕДРЫЕ Хлебцы Бородинские 100г 26 ₽ 42 ₽ В корзину Батончики и шоколад -45% MILKA Bubbles Шоколад мол пористый 80/76г 60 ₽ 110 ₽ В корзину -45% MILKA Шоколад молочный минд/лесн ягоды 90/85г 60 ₽ 110 ₽ В корзину -50% Шоколад Кофе с Молоком 90г(Нестле) 40 ₽ 80 ₽ В корзину -42% NESQUIK Шоколад молочный злаки-ягоды 100г 52 ₽ 90 ₽ В корзину -52% ALPEN GOLD шокол молоч с сол минд карам 90/85г 40 ₽ 84 ₽ В корзину -41% АЛЕНКА Шоколад молочный 200г 100 ₽ 170 ₽ В корзину -57% БАБАЕВСКИЙ Шоколад темный с фундуком 100г 52 ₽ 120 ₽ В корзину -45% MILKA Шоколад молочный 90/85г 60 ₽ 110 ₽ В корзину -45% MILKA Шоколад с фундуком 90/85г 60 ₽ 110 ₽ В корзину -46% MILKA Шоколад с цельным фундуком 90/85г 65 ₽ 120 ₽ В корзину -45% MILKA Шоколад с карамельной начинкой 90г 60 ₽ 110 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный карамель арахис 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -38% DOVE Шоколад молочный с цельным фундуком 90г 80 ₽ 130 ₽ В корзину -35% КОРКУНОВ Шоколад горький 55% какао 90г 100 ₽ 155 ₽ В корзину -33% MILKA Шоколад молочный соленый крекер 87г 80 ₽ 120 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный миндаль изюм 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -36% RITTER SPORT Шоколад молочный цельный орех 100г 90 ₽ 140 ₽ В корзину -36% RITTER SPORT Шоколад темный цельный орех 100г 90 ₽ 140 ₽ В корзину -36% RITTER SPORT Шоколад молочный цельный миндаль 100г 90 ₽ 140 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный миндаль/вафля 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный фундук изюм 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад молочный пористый белый 82г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад с кокосом вафлей 90г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -46% MILKA BUBBLES Шоколад пористый кокос 97г 65 ₽ 120 ₽ В корзину -50% РОССИЯ Шоколад темный белый c фундуком 85г 40 ₽ 80 ₽ В корзину -54% БАБАЕВСКИЙ Шоколад грейпфрут 100г 55 ₽ 120 ₽ В корзину -52% ALPEN GOLD DARK Шоколад темный фундук 85/80г фл/п 40 ₽ 84 ₽ В корзину -46% KITKAT Senses Шоколад молочн/тёмн с вафлей 112г 70 ₽ 130 ₽ В корзину -46% KITKAT Senses Шоколад белый кокос/миндаль с вафлей 112г 70 ₽ 130 ₽ В корзину -46% KITKAT Senses Шоколад белый молочный капучино/карамель 112г 70 ₽ 130 ₽ В корзину Без сахара -22% ПОБЕДА ВКУСА Горький шоколад без сахара 100г 112 ₽ 144 ₽ В корзину Бумага -27% ZEWA Бумажные полотенца 2сл 4рулона белые 110 ₽ 150 ₽ В корзину -33% PAPIA Туалетная бумага Балийский цветок 3сл 8рулонов 140 ₽ 210 ₽ В корзину Варенье и джемы -24% УЛЬЕГРАД Мед натуральный Цветочный Таежный 350г 145 ₽ 190 ₽ В корзину -16% СИБИРСКАЯ ЯГОДА Брусника протертая с сахаром 280г 56 ₽ 67 ₽ В корзину -33% САВА Повидло Земляничное 610г 67 ₽ 100 ₽ В корзину -36% МАХЕЕВЪ Джем Малиновый 300г 70 ₽ 110 ₽ В корзину -24% БЕРЕСТОВ А.С. Мед Уссурийск бальзам 360г 183 ₽ 240 ₽ В корзину -20% МОЯ ЦЕНА Сироп Шиповник 250мл пл/бут (ТД-холдинг) 40 ₽ 50 ₽ В корзину -41% МОЯ ЦЕНА Сироп Лимон 250мл пл/бут (ТД-холдинг) 30 ₽ 51 ₽ В корзину -32% АБРИКО Топпинг Шоколад 600г 150 ₽ 220 ₽ В корзину -28% АБРИКО Варенье Инжирное 390г 145 ₽ 200 ₽ В корзину -35% АБРИКО Варенье вишневое 390г 130 ₽ 200 ₽ В корзину -23% ВОЛОГОДСКОЕ ВАРЕНЬЕ Абрикосовое 370г ст/бан 123 ₽ 160 ₽ В корзину Вода -29% АЛЛЕЯ ИСТОЧ №4 Минеральная вода лечебная природная 1,5л 25 ₽ 35 ₽ В корзину -29% АЛЛЕЯ ИСТОЧ №17 Минеральная вода лечебная природная 1,5л 25 ₽ 35 ₽ В корзину -30% BORJOMI Минеральная вода 0,75л 70 ₽ 100 ₽ В корзину -21% BORJOMI Минеральная вода 0,5л ст/б (Грузия) 75 ₽ 95 ₽ В корзину -38% СВЯТОЙ ИСТОЧНИК Спорт Питьевая Вода негаз 0,75л 25 ₽ 40 ₽ В корзину -31% ШИШКИН ЛЕС Питьевая вода негаз 0,4л 20 ₽ 29 ₽ В корзину -31% ЛЕГЕНДА ГОР АРХЫЗ Вода природная 1,5л 38 ₽ 55 ₽ В корзину -31% ЛЕГЕНДА ГОР АРХЫЗ Минеральная Вода природная газ 1,5л 38 ₽ 55 ₽ В корзину -32% ШИШКИН ЛЕС Пит Вода Артиз негаз 1,75л 28 ₽ 41 ₽ В корзину -33% ШИШКИН ЛЕС Вода питьевая газ 0,4л 20 ₽ 30 ₽ В корзину -38% AQUA MINERALE Вода питьевая не газ 0,5л 25 ₽ 40 ₽ В корзину -38% AQUA MINERALE Вода питьевая газ 0,5л 25 ₽ 40 ₽ В корзину -39% AQUA MINERALE Питьевая вода яблоко газ 0,5л 33 ₽ 54 ₽ В корзину -39% AQUA MINERALE Питьевая вода черешня газ 0,5л 33 ₽ 54 ₽ В корзину Восточные сладости -38% ШОКОЛАДНИЦА Торт вафельный с фундуком 270г 130 ₽ 210 ₽ В корзину -39% ШОКОЛАДНИЦА Торт вафельный с арахисос 430г 165 ₽ 270 ₽ В корзину -25% LUCKY DAYS Рулет с вареной сгущенкой 200г фл/п 24 ₽ 32 ₽ В корзину -20% МОЯ ЦЕНА/LUCKY DAYS Рулет бисквитный Клубника 200г 24 ₽ 30 ₽ В корзину Гели и мыло -21% МОЯ ЦЕНА Мыло туалетное Ландыш 90г (ПКК Весна) 11 ₽ 14 ₽ В корзину -42% GRASS Milana Крем-мыло жидкое Черника в йогурте 1л 70 ₽ 120 ₽ В корзину -46% LAF Гель для душа жен Сочный цитрус и ваниль 250мл 38 ₽ 70 ₽ В корзину -40% DOVE Крем-мыло Красота и уход 100г 60 ₽ 100 ₽ В корзину -36% FA Гель для душа Ритмы Острова Гавайи 250мл 90 ₽ 140 ₽ В корзину Готовая еда -12% ДОМАШНИЙ ОЧАГ Шницель куриный с картофельным пюре 350г 114 ₽ 130 ₽ В корзину -24% ГРИН КРЕСТ Салат Баварский с ветчиной 300г (Великоросс) 99 ₽ 130 ₽ В корзину -14% ГРИН КРЕСТ Салат майонез Свекольный 300г 88 ₽ 102 ₽ В корзину -21% Имбирь маринованный 200г пл/бан 55 ₽ 70 ₽ В корзину Дезодоранты -42% NIVEA Невидимая Защита Дез спрей д/черн/бел Clear 150 мл 110 ₽ 190 ₽ В корзину -33% LADY SPEED STICK Дезодорант спрей Цветок Вишни жен 150мл 120 ₽ 180 ₽ В корзину -42% NIVEA Эффект Пудры Дезодорант жен спрей 150мл 110 ₽ 190 ₽ В корзину Детское питание -17% ФРУТОНЯНЯ Пюре Цветная капуста/ Кукуруза/ Морковь 80г 35 ₽ 42 ₽ В корзину -23% ФРУТОНЯНЯ Пюре мясное Говядина 80г 54 ₽ 70 ₽ В корзину -18% ФРУТОНЯНЯ Пюре мясное Цыпленок 80г 53 ₽ 65 ₽ В корзину -17% ФРУТОНЯНЯ Пюре капуста Брокколи 80г 35 ₽ 42 ₽ В корзину -17% ФРУТОНЯНЯ Пюре Цветная капуста 80г 35 ₽ 42 ₽ В корзину -23% ФРУТОНЯНЯ Пюре мясное Индейка 80г 58 ₽ 75 ₽ В корзину -20% HEINZ Каша безмолочная низкоаллерген Кукурузная 200г 104 ₽ 130 ₽ В корзину -21% NESTOGEN 4 Детское молочко 350г 245 ₽ 310 ₽ В корзину -24% ФРУТОНЯНЯ Сок Яблоко прямой отжим 0,2л 25 ₽ 33 ₽ В корзину -24% ФРУТОНЯНЯ Пюре Чернослив 100г 35 ₽ 46 ₽ В корзину -29% ФРУТОНЯНЯ Каша Молочная Рис/Тыква/Абрикос 200г 89 ₽ 125 ₽ В корзину -29% NESTLE Каша безмолочная Овсяная 200г 92 ₽ 130 ₽ В корзину -33% АГУША Сок Груша осветлен 500мл 40 ₽ 60 ₽ В корзину -31% NESTLE Каша безмолочная Гречка гипоаллер 200г 97 ₽ 140 ₽ В корзину -30% HEINZ Пюре Яблоко Груша Сливки 90г 35 ₽ 50 ₽ В корзину -30% ФРУТОНЯНЯ Сок Мультифрукт 200мл 23 ₽ 33 ₽ В корзину -30% HEINZ Пюре Яблоко сливки 90г 35 ₽ 50 ₽ В корзину -31% МАЛЮТКА Каша Молочная Гречка с Черносливом с 4м 220г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -29% МАЛЮТКА 3 Смесь сухая молочная 600г 368 ₽ 520 ₽ В корзину -29% ФРУТОНЯНЯ Каша Молоч сухая Злак/Яблоко/Банан/ Земляника 200г 89 ₽ 125 ₽ В корзину -33% HEINZ Пюре фрукт-овощ Яблоко/брокколи 90г 35 ₽ 52 ₽ В корзину -33% HEINZ Пюре фрукт-овощ Яблоко/Груша/Кабачок 90г 35 ₽ 52 ₽ В корзину -33% HEINZ Пюре фрук-овощ Яблоко/ Тыква/ Морковь/ Манго 90г 35 ₽ 52 ₽ В корзину -29% ФРУТОНЯНЯ Каша Молочная Греч/Чернослив 200г 89 ₽ 125 ₽ В корзину -29% ФРУТОНЯНЯ Каша Молоч мультизл/Яблоко/ ЧерСмородин/Вишня 200г 89 ₽ 125 ₽ В корзину -28% NUTRILAK Premium 1 Смесь 0-6 мес 350г 216 ₽ 300 ₽ В корзину -25% ФРУТОНЯНЯ Жидкая Каша молочная 5 Злак Персик 0,2л 30 ₽ 40 ₽ В корзину -42% САДЫ ПРИДОНЬЯ Сок яблоко/вишня 125мл 7 ₽ 12 ₽ В корзину -17% ФРУТОНЯНЯ Фруктовые кусочки Яблоко 53г 100 ₽ 120 ₽ В корзину -50% HEINZ Пюре яблоко/персик/сливки 90г 25 ₽ 50 ₽ В корзину -25% HEINZ Каша 5 Злаков молочная с Бананом и Яблоком 200г 105 ₽ 140 ₽ В корзину -25% HEINZ Кашка овсян/молоч с Персик 200г 105 ₽ 140 ₽ В корзину -19% SIMILAC Classic 2 Смесь молочная 6-12мес 300г 202 ₽ 250 ₽ В корзину Для выпекания -15% МАГНИТ Дрожжи быстродействующие 11г 11 ₽ 13 ₽ В корзину Для мытья посуды -42% FINISH All In 1 Таблетки д/ПММ 50шт 640 ₽ 1100 ₽ В корзину -27% FAIRY Сред д/мытья посуды ЧайнДерево/ Мята/ РомашкВитЕ 450мл 80 ₽ 110 ₽ В корзину -50% FAIRY Капсулы Средство для мытья в посуд/машин Лимон 84шт 1000 ₽ 2000 ₽ В корзину -27% SORTI Средство д/мыт пос с бальз Алоэ Вера/ Лимон 450г 40 ₽ 55 ₽ В корзину -41% AOS Гель д/мыт посуды Бальзам/ Лимон 450г 60 ₽ 102 ₽ В корзину -44% AOS Гель д/мыт пос Бальз Алое/ Вера 900г 100 ₽ 180 ₽ В корзину Для поцелуев -10% ORBIT White Mega Жевательная резинка Клубника 16г 36 ₽ 40 ₽ В корзину Для сантехники -50% DOMESTOS Средство универсальное свежесть атлантики 0,75л 100 ₽ 200 ₽ В корзину Для уборки -38% ПЕМОЛЮКС Чистящее Средство Лимон 480г 45 ₽ 72 ₽ В корзину -42% ПЕМОЛЮКС Чистящее Средство Морской Бриз 480г 42 ₽ 72 ₽ В корзину -40% MR.PROPER Моющее ср-во для полов/стен лав/спок 1,5л 180 ₽ 300 ₽ В корзину Драже и леденцы -42% CORNY Big Батончик злаковый банан-мол шоколад 50г 42 ₽ 72 ₽ В корзину -42% CORNY Big Батончик злаковый клюква 50г 42 ₽ 72 ₽ В корзину -27% KINDER Шоколад.яйцо Макси Шоколад 100г 300 ₽ 410 ₽ В корзину -28% KITKAT Шоколад молочный с хрустящими вафлями ДУО 58г 43 ₽ 60 ₽ В корзину -43% PICNIC Батончик Арахис/ изюм/ вафли/ воздушный рис 76г 36 ₽ 63 ₽ В корзину -25% РИГЛИ Five Жевательная резинка Фьюжн 31,2г 60 ₽ 80 ₽ В корзину -25% DIROL Жевательная резинкаColorsXXL фруктовый Вкус 19г 30 ₽ 40 ₽ В корзину -25% DIROL Жевательная резинка Colors XXL мятный вкус 19г 30 ₽ 40 ₽ В корзину -67% KINDER Bueno Батончик в белом шоколаде 39г 23 ₽ 70 ₽ В корзину -78% РОССИЯ Батончик Солнечный арахис 33г 9 ₽ 40 ₽ В корзину -50% KITKAT Батончик Шоколадный молочный кокос 40г 22 ₽ 44 ₽ В корзину -10% ORBIT White Mega Жевательная резинка Клубника 16г 36 ₽ 40 ₽ В корзину -17% MENTOS Жеват резинка Нежная мята 15,5г 25 ₽ 30 ₽ В корзину -39% БОН-ПАРИ Страна Единорогов Мармелад жеват 100г 55 ₽ 90 ₽ В корзину Еще конфеты -38% МИР ЖЕЛЕ Конфеты фрукт микс 300г 48 ₽ 78 ₽ В корзину -25% LUCKY DAYS/ ПРАЗДНИК СЛАСТЕНЫ Конфеты вафельные шок глаз 300г 56 ₽ 75 ₽ В корзину -39% Конфеты Тимми Банан(Конти) 200г 56 ₽ 92 ₽ В корзину -38% Конфеты Крокант(КДВ) 200г 50 ₽ 80 ₽ В корзину -28% Кремка Карамель со вкусом клубники и сливки(КДВ) 200г 26 ₽ 36 ₽ В корзину -33% Конфеты Ромашки крем-брюле в шокол гл 250г 80 ₽ 120 ₽ В корзину -18% TWIX Конфеты минис 200г 90 ₽ 110 ₽ В корзину -36% Конфеты Батончики шокол-сливочные (Рот-Фронт) 300г 90 ₽ 141 ₽ В корзину -40% КРЕМЛИНА Инжир шоколадный конфеты 300г 90 ₽ 150 ₽ В корзину -38% Жаклин Зефир вкус клубника в шоколаде (Славянка) 300г 69 ₽ 111 ₽ В корзину -23% Медунок с орехом конфеты (Славянка-плюс) 200г 48 ₽ 62 ₽ В корзину -43% Конфеты 35 со вкусом шоколада 200г 46 ₽ 80 ₽ В корзину -42% Конфеты Золотая Лилия 200г (Конти-Рус) 60 ₽ 104 ₽ В корзину -29% АККОНД Конфеты Отломи вафельн/карам 300г 96 ₽ 135 ₽ В корзину -38% АЗОВСКАЯ КФ Конфета Азовская на сливках мол 300г 60 ₽ 96 ₽ В корзину -34% Сливки-щасливки Ирис молочный(Азовская КФ) 200г 38 ₽ 58 ₽ В корзину -22% BANANA REPUBLIC Конфеты Банан суш глазированный 200г 125 ₽ 160 ₽ В корзину -24% LUCKY DAYS Конфеты желейные ассорти (Кондитер Кубани) 300г 48 ₽ 63 ₽ В корзину -50% ДЖЕК Конфеты шок/ваф со вкусом какао 300г 60 ₽ 120 ₽ В корзину Жвачка и драже -25% РИГЛИ Five Жевательная резинка Фьюжн 31,2г 60 ₽ 80 ₽ В корзину -10% ORBIT White Mega Жевательная резинка Клубника 16г 36 ₽ 40 ₽ В корзину Женская гигиена -14% LA FRESH Прокладки жен гигиен Comfort Soft 10шт 24 ₽ 28 ₽ В корзину -29% ALWAYS Ultra Normal light Прокладки 10шт 75 ₽ 106 ₽ В корзину -29% NATURELLA Ultra Прокладки Maxi 8шт/Night 7шт 60 ₽ 84 ₽ В корзину -50% KOTEX Ultra Прокладки Normal поверх сетч 20шт 90 ₽ 180 ₽ В корзину -40% ALWAYS Platinum Ultra Прокладки Ночные 12шт 120 ₽ 200 ₽ В корзину -40% ALWAYS Platinum Ultra Прокладки Super 14шт 120 ₽ 200 ₽ В корзину Залить кипятком -32% РОЛЛТОН Пюре картофельное с мясом 40г стакан 25 ₽ 37 ₽ В корзину -24% МАГНИТ/ СЕМЕЙНЫЕ СЕКРЕТЫ Суп Грибной/ Горох 60г 13 ₽ 17 ₽ В корзину -36% МОЯ ЦЕНА Вермишель быстрого приготовления куриная 60г 7 ₽ 11 ₽ В корзину -36% МОЯ ЦЕНА Вермишель быстрого приготовления говяжья 60г 7 ₽ 11 ₽ В корзину Замороженные полуфабрикаты -39% МОЯ ЦЕНА Пельмени Классические 600г 53 ₽ 87 ₽ В корзину -27% ОСТАНКИНО Пельмени Традиционные свинина/говядина 900г 160 ₽ 220 ₽ В корзину -36% ЦЕЗАРЬ Вареники с картофелем и белыми грибами 600г 140 ₽ 220 ₽ В корзину -56% МИРАТОРГ Пельмени из мраморной говядины 800г 240 ₽ 550 ₽ В корзину -47% МИРАТОРГ Пельмени Домашние говядина свинина 800г 240 ₽ 450 ₽ В корзину -44% ГЛАВСУП Солянка по-домашнему готовый замор 250г 50 ₽ 90 ₽ В корзину -49% SИБИРСКАЯ КОЛЛЕКЦИЯ Пельм Классичес говядина-свинина 700г 230 ₽ 450 ₽ В корзину Зеленый чай -36% CURTIS Фреш Мохито Чай зеленый 20пир 34г 70 ₽ 110 ₽ В корзину -38% GREENFIELD Чай зеленый мелисса 100пак 150г 230 ₽ 370 ₽ В корзину -36% ПРИНЦЕССА ЯВА Чай зеленый китайский 100пак 200г 115 ₽ 180 ₽ В корзину -30% AHMAD TEA Чай Зеленый байхов 100г 105 ₽ 150 ₽ В корзину -36% CURTIS Hugo Cocktail Чай зеленый аромат 20пир 36г 70 ₽ 110 ₽ В корзину -30% AHMAD TEA Чай зеленый Китайский 100пак 180г 160 ₽ 230 ₽ В корзину Йогурты -45% ФРУКТОВОЕ ОБЛАКО Йогурт пит Клубника 2,5% 500г 22 ₽ 40 ₽ В корзину -45% ФРУКТОВОЕ ОБЛАКО Йогурт пит Черника-Земляника 2,5% 500г 22 ₽ 40 ₽ В корзину -30% ЧУДО Йогурт питьевой Персик Абрикос 2,4% 690г 86 ₽ 123 ₽ В корзину -30% ЧУДО Йогурт пит Клубника Земляника 2,4% 690г 86 ₽ 123 ₽ В корзину -29% ДАНИССИМО Фантазия Йогурт густой ягодный шар 6,9% 105г 40 ₽ 56 ₽ В корзину -37% ЧУДО Йогурт вязкий Клубника-Земляника 2,5% 290г 40 ₽ 63 ₽ В корзину -37% ЧУДО Йогурт вязкий Персик-маракуйя 2,5% 290г 40 ₽ 63 ₽ В корзину -37% ЧУДО Йогурт вязкий Вишня Черешня 2,5% 290г 40 ₽ 63 ₽ В корзину -38% САВУШКИН ПРОДУКТ Йогурт Греческий 2% 140г 25 ₽ 40 ₽ В корзину -29% ALPENLAND Йогуртовый продукт ЛеснЯгод/Яблок/Груш 0,3%95г 10 ₽ 14 ₽ В корзину -40% ЧУДО Йогурт питьевой Клубника Земляника 2,4% 270г 33 ₽ 55 ₽ В корзину -40% ЧУДО Йогурт пит дыня манго Персик 2,4% 270г 33 ₽ 55 ₽ В корзину -40% ЧУДО Йогурт пит Вишня Черешня 2,4% 270г 33 ₽ 55 ₽ В корзину -29% ДАНИССИМО Фантазия Йогурт соленая Карамель 6,9% 105г 40 ₽ 56 ₽ В корзину -40% ЧУДО Йогурт пит Ягодное мороженое 2,4%270г 33 ₽ 55 ₽ В корзину -30% ЧУДО Йогурт питьевой ягодное мороженое 2,4% 690г 86 ₽ 123 ₽ В корзину -40% ЧУДО Йогурт питьевой гавайский микс 2,4% 270г 33 ₽ 55 ₽ В корзину -45% ЭКОВАКИНО Биойогурт Бифилайф вяз клубничный 2,5% 140г пл/ст 23 ₽ 42 ₽ В корзину -15% BIO MAX Йогурт пит Малина/семльна/ киноа 1,6% 270г 45 ₽ 53 ₽ В корзину Кисломолочное -21% ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Сметана 20% 180Г 45 ₽ 57 ₽ В корзину -10% НОВАЯ ИЗИДА Ряженка 3,2% 0,93л 60 ₽ 67 ₽ В корзину -33% МОЯ ЦЕНА Творог обез 180г фл/п (Обнинские МП) 28 ₽ 42 ₽ В корзину -23% КАРАТ Творог зерненый 4% 350г 95 ₽ 123 ₽ В корзину -16% ЭКОВАКИНО Сметана 15% 330г 67 ₽ 80 ₽ В корзину -18% ЭКОВАКИНО Сметана 20% 330г 70 ₽ 85 ₽ В корзину -32% ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Сметана 20% 300г 63 ₽ 93 ₽ В корзину -30% ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Сметана 25% 300г 70 ₽ 100 ₽ В корзину -19% ПРОСТОКВАШИНО Сметана из топленый сливок 15% 260г 57 ₽ 70 ₽ В корзину -25% ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Творог мягкий обезжиренный 170г 40 ₽ 53 ₽ В корзину -17% РОСТАГРОЭКСПОРТ Сметана 20% 180г 50 ₽ 60 ₽ В корзину Кисломолочные напитки -23% ИМУНЕЛЕ Напиток кисломолоч с соком Малина-морошка 1,2% 100г 20 ₽ 26 ₽ В корзину Корм для кошек -33% FELIX Корм для кошек влажный лосось желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для кошек курица желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для кошек индейка желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% PURINA ONE Корм стерил. кошек 200г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для кошек говядина желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для кошек кролик желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек паштет говядина/печень 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек паштет курица/индейка 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -33% PURINA ONE Корм для кошек сухой дом.индейка/ цел злаки 750г 200 ₽ 300 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для кошек с форелью желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Sensations Корм для кошек курица/морковь в желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Sensations Корм для кошек лосось треска в желе 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек рагу курица 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек желе говядина/ягненок 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек рагу для кошек говядина/ягненок 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек рагу кролик/индейка 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -17% PURINA ONE Корм для домашних кошек сухой индейка 1,5кг 450 ₽ 540 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек рагу лосось 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек желе курица 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек желе индейка 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -25% WHISKAS Корм для кошек желе кролик 85г 15 ₽ 20 ₽ В корзину -23% PERFECT FIT Корм для домашних кошек сухой с курицей 650г 170 ₽ 220 ₽ В корзину -23% PERFECT FIT Корм для стерил. кошек сухой с курицей 650г 170 ₽ 220 ₽ В корзину -33% FELIX Двойная вкуснятина Корм для кошек говядина/птица 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Двойная вкуснятина Корм для кошек ягненок/курица 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Двойная вкуснятина Корм для кошек индейка/печень 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -33% FELIX Двойная вкуснятина Корм для кошек лосось/форель 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину -23% PERFECT FIT Корм для чувств кошек сухой с индейкой 650г 170 ₽ 220 ₽ В корзину -33% FELIX Корм для котят влажный аппетные кусочки курицы 85г 16 ₽ 24 ₽ В корзину Корм для собак -18% PEDIGREE Корм для взрослых собак маленьких пород говяд 2,2кг 330 ₽ 400 ₽ В корзину -16% PEDIGREE Kорм для взр соб говядина 2200г 310 ₽ 370 ₽ В корзину -20% FRISKIES Корм для собак влажный говядина в подливе 85г 12 ₽ 15 ₽ В корзину -20% FRISKIES Корм для собак влажный ягненок в подливе 85г 12 ₽ 15 ₽ В корзину Кофе -28% TCHIBO Gold Selection Кофе сублим 75г 125 ₽ 174 ₽ В корзину -33% PAULIG Mokka Кофе Молотый для заварки 250г 140 ₽ 210 ₽ В корзину -39% JACOBS Millicano Кофе раств с молотым 95г ст/б 250 ₽ 410 ₽ В корзину -28% EGOISTE Noir Кофе премиум зерно в/с 250г 324 ₽ 450 ₽ В корзину -28% EGOISTE Noir Кофе молотый в/с 250г 324 ₽ 450 ₽ В корзину -45% JARDIN Colombia Medellin Кофе сублим 150г 235 ₽ 430 ₽ В корзину -56% AMBASSADOR Platinum Кофе натур раствор 190г ст/б 290 ₽ 660 ₽ В корзину -39% ЧЕРНАЯ КАРТА Exclusive Brasillia Кофе натурал раств 95г 190 ₽ 310 ₽ В корзину -39% ЧЕРНАЯ КАРТА Gold Кофе натур раствор 95г ст/б 190 ₽ 310 ₽ В корзину -39% JACOBS Velour Кофе натуральный раствор 95г ст/б 190 ₽ 310 ₽ В корзину -38% ЧЕРНАЯ КАРТА Gold Кофе сублим 150г 250 ₽ 400 ₽ В корзину -39% ЖОКЕЙ Кофе молотый аромат ирландских сливок Арабика 150г 115 ₽ 190 ₽ В корзину -42% ЖОКЕЙ Кофе Классический Арабика зерно 500г 250 ₽ 430 ₽ В корзину -31% EGOISTE NOIR Кофе раствор 100% натур сублим 100г ст/б 380 ₽ 550 ₽ В корзину -29% MacCoffee Кофе 3в1CapDi Torino+темн шок 25,5г 15 ₽ 21 ₽ В корзину -44% БОЛЬШАЯ ЧАШКА Цикорий растворимый 85г 50 ₽ 90 ₽ В корзину -47% NESCAFE Gold Кофе натур раствор сублим 130г 190 ₽ 360 ₽ В корзину -47% NESCAFE Gold Кофе бариста натур раствор 120г д/п 190 ₽ 360 ₽ В корзину -22% NESCAFE Classic Кофе натур растворимый 60г 70 ₽ 90 ₽ В корзину -44% NESCAFE GOLD Origins Uganda-Kenua Кофе растворимый 85г ст/б 190 ₽ 340 ₽ В корзину -44% NESCAFE GOLD Origins Sumatra Кофе растворимый 85г ст/б 190 ₽ 340 ₽ В корзину -52% MILAGRO Gold Roast Кофе раствор натур субл средняя обж 95г 145 ₽ 300 ₽ В корзину -49% BELAGIO Deluxe Кофе раст нат субл средняя обжарка 95г ст/б 164 ₽ 320 ₽ В корзину -35% МОККО Кофе натуральный раст субл 95г ст/б 155 ₽ 240 ₽ В корзину -46% FRESCO Doppio Кофе растворимый сублим 100г 215 ₽ 400 ₽ В корзину -20% NESCAFE Classic Кофе латте растворимый 7пак 126г фл/п 100 ₽ 125 ₽ В корзину Крекеры, вафли -43% TUC Крекер с сыром 100г 40 ₽ 70 ₽ В корзину -18% МОЯ ЦЕНА Вафли с ванильно-слив вкусом 185/ 200г 18 ₽ 22 ₽ В корзину -43% TUC Крекер со сметаной и луком100г 40 ₽ 70 ₽ В корзину -25% BAKER HOUSE Хлебцы с томатом и орегано 250г 100 ₽ 134 ₽ В корзину Крупы и бобовые -44% NESQUIK Готовый завтрак Шарики Молоко Шоколад кальций 250г 75 ₽ 134 ₽ В корзину -31% МИСТРАЛЬ Рис Янтарь пропаренный 900г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -22% МАГНИТ Хлопья овс Экстра 400г к/уп (Россия) 25 ₽ 32 ₽ В корзину -44% CINI MINIS Безбашенные квадры с корицей 250г 90 ₽ 160 ₽ В корзину -36% УВЕЛКА Рис длиннозерный шлифованный в варочных пакетах 5*80г 60 ₽ 94 ₽ В корзину -29% УВЕЛКА Рис круглозерный Краснодарский 800г 68 ₽ 96 ₽ В корзину -30% MAKFA Крупа гречневая ядрица 800г 70 ₽ 100 ₽ В корзину -43% CINI MINIS Готовый завтрак квадр с корицей 375г 137 ₽ 240 ₽ В корзину Личная гигиена -23% SANITELLE Гель антисептик Витамин Е Экс.Алое/Вера 50мл 116 ₽ 150 ₽ В корзину -50% KIMONO Презервативы Классические 12шт 100 ₽ 200 ₽ В корзину -16% LA FRESH/SOFT Ватные диски 120шт п/уп 43 ₽ 51 ₽ В корзину Майонез -35% РЯБА Майонез Провансаль Оливковый 67% 744г 100 ₽ 155 ₽ В корзину -30% МАХЕЕВЪ Майонез Провансаль лим сок 50,5% 770г 105 ₽ 150 ₽ В корзину -32% СЛОБОДА Майонез Провансаль Классический 67% Омега 375г 68 ₽ 100 ₽ В корзину -23% MR RICCO Майонез Classico 61% 750г 115 ₽ 150 ₽ В корзину -25% МОСКОВСКИЙ ПРОВАНСАЛЬ Майонезный соус Легкий 30% 390мл 60 ₽ 80 ₽ В корзину -24% HEINZ Майонез Классический 67% 350г д/п 65 ₽ 86 ₽ В корзину Масло и маргарин -26% ПРОСТОКВАШИНО Масло сливочное 82% 180г 140 ₽ 190 ₽ В корзину -38% ЭКОМИЛК Масло сливочное шоколадное 62% 180г 100 ₽ 160 ₽ В корзину -38% БРЕСТ-ЛИТОВСК Масло слад/сливочное 72,5% 180г 100 ₽ 160 ₽ В корзину -15% ИЗ ВОЛОГДЫ Масло сливочное 82,5% традиционное 160г 170 ₽ 200 ₽ В корзину Молоко и сливки -32% МОЯ ЦЕНА Сливки стерил 10% 0,2 л ТБА (Милком) 19 ₽ 28 ₽ В корзину -11% МОЯ ЦЕНА Молоко у/паст 1,5% 973мл ТБА (Милком) 41 ₽ 46 ₽ В корзину -19% ВКУСНОТЕЕВО Молоко у/паст 3,2% 900г 65 ₽ 80 ₽ В корзину -38% VALIO Сливки у/паст для кофе10% 0,250л 50 ₽ 80 ₽ В корзину -27% ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Молоко паст 2,5% 1,4л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -13% КУБАНСКИЙ МОЛОЧНИК Молоко 3,4-6% 1400г 100 ₽ 115 ₽ В корзину -26% ВКУСНОТЕЕВО Сливки 10% 125г 20 ₽ 27 ₽ В корзину -33% ЭКОВАКИНО Молоко топленое 2% 0,47л 30 ₽ 45 ₽ В корзину -18% БМК Молоко ультрапастеризован 2,5% 975мл 60 ₽ 73 ₽ В корзину Молочное питание -20% ИМУНЕЛЕ Напиток кисломолоч с соком Тутти-фрути 100г 20 ₽ 25 ₽ В корзину -20% ИМУНЕЛЕ Напиток кисломолоч Малина-пломбир 1,5% 100г 20 ₽ 25 ₽ В корзину -17% ACTIMEL Функцион напиток Детский Клубника/Банан 2,5% 100г 25 ₽ 30 ₽ В корзину -22% ЧУДО ДЕТКИ Йогурт пит Клубника/Малина с пребиотиками 2,5%85г 25 ₽ 32 ₽ В корзину -20% ЧУДО ДЕТКИ Коктейль Молочный шоколад 2,5% 200мл(ВБД) 28 ₽ 35 ₽ В корзину -23% СУПЕРКИД Паста творож Землян 3,5%110г 27 ₽ 35 ₽ В корзину -23% СУПЕРКИД Паста творож бан-ябл 3,5% 110г 27 ₽ 35 ₽ В корзину -19% РАСТИШКА Творог Клубника/Банан/ Печенье 3,5% 108г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -24% РАСТИШКА Йогурт с печеньем Яблоко/Груша 3,0% 118г 38 ₽ 50 ₽ В корзину -24% РАСТИШКА Йогурт с драже Клубника 3,0% 115г 38 ₽ 50 ₽ В корзину -20% ФРУТОНЯНЯ Йогурт паст Клубника Банан 2,5% 200г 33 ₽ 41 ₽ В корзину -48% ФРУТОНЯНЯ Биотворог Яблоко/Банан 4,2% 100г 16 ₽ 31 ₽ В корзину -22% РАСТИШКА Йогурт Клубника 2,6% 70г 28 ₽ 36 ₽ В корзину -22% ЧУДО ДЕТКИ Йогурт Малина/Черника 2,7% 85г 25 ₽ 32 ₽ В корзину Мороженные овощи -20% HORTEX Цветная капуста 400г 85 ₽ 106 ₽ В корзину -25% МИРАТОРГ Vитамин Заморож ов Сотэ прован трав 400г фл/п 105 ₽ 140 ₽ В корзину Мороженое -27% МОСКОВСКАЯ ЛАКОМКА Мороженое в шоколадной глазури 80г 80 ₽ 110 ₽ В корзину -28% ЧИСТАЯ ЛИНИЯ Мороженое Ванильный пломбир брикет 200г 115 ₽ 160 ₽ В корзину Мука -25% С.ПУДОВЪ Хлеб смесь в ассортименте 500г 80 ₽ 106 ₽ В корзину -29% УВЕЛКА Мука овсяная х/б 1кг 50 ₽ 70 ₽ В корзину Мягкие сыры -20% HOCHLAND Сыр творожный с зеленью 60% 140г 68 ₽ 85 ₽ В корзину -20% PRETTO Сыр Рикотта мягкий 45% 200г 75 ₽ 94 ₽ В корзину -25% PREMIER OF TASTE/ МАГНИТ Продукт рассол 250г т/п (Гринлэнд) 70 ₽ 93 ₽ В корзину Мясная гастрономия -34% Сардельки С говядиной 600г мясн/пр в/у(Великолукск) 125 ₽ 190 ₽ В корзину -24% ОСТАНКИНО Колбаса Брауншвейгская сырокопченГОСТ 250г мясн/пр 250 ₽ 330 ₽ В корзину -43% Сосиски Сливочные ГОСТ в/с мясн/пр 330г (Великолукский МК) 85 ₽ 150 ₽ В корзину -50% РОССИЯНКА Колбаса Юбилейная сырокопчен категория Б 200г 75 ₽ 150 ₽ В корзину -34% Колбаса Свиная с/к ГОСТ 300г мясн/пр (Малаховский МК) 245 ₽ 370 ₽ В корзину -35% ОСТАНКИНО Колбаса Салями Венская п/к мясн/пр 420г 150 ₽ 230 ₽ В корзину -50% ЧЕРКИЗОВО Ветчина по-черкизовски мяс/пр 500г 140 ₽ 280 ₽ В корзину -25% МОЯ ЦЕНА Колбаса вареная катВ 400г мясн/пр (Атяшево) 30 ₽ 40 ₽ В корзину -42% МОЯ ЦЕНА Сосиски катВ 300г мясн/пр (Атяш) 25 ₽ 43 ₽ В корзину -31% CASADEMONT FUET EXTRA Колбаса с/в мясн/пр 150г 235 ₽ 340 ₽ В корзину -17% Грудинка Охотничья в/к мясн/пр 300г (Великолукский МК) 166 ₽ 200 ₽ В корзину -54% Колбаса Салями Итальянская с/к мини мяс/пр(Дмитрогорский) 500г 299 ₽ 650 ₽ В корзину -37% Колбаса Краковская п/к 400г мяс/пр(МДБ) 240 ₽ 380 ₽ В корзину -30% ПАПА МОЖЕТ Колбаса Мясная вар мясн/пр 500г 140 ₽ 200 ₽ В корзину -36% СТОЛЕТОВСКИЙ МД Паштет Классический мясн/пр 150г 18 ₽ 28 ₽ В корзину -50% ОСТАНКИНО Сосиски Филейные из мяса птицы 1с вар 270г 70 ₽ 140 ₽ В корзину -31% ПАПА МОЖЕТ Колбаса БояNская п/к мясн/пр 420г 180 ₽ 260 ₽ В корзину -27% ОСТАНКИНО Колбаса Салями мелкозернистая с/к нарезка 120г 90 ₽ 124 ₽ В корзину -31% Колбаса Любител вар 400г мясн/пр (Мясницкий ряд) 180 ₽ 260 ₽ В корзину -37% SCHNELLER Колбаски с брусникой с/к 40г 40 ₽ 63 ₽ В корзину -50% Колбаса Докторская ГОСТ вар мясн/пр 500г (Великолукский МК) 115 ₽ 230 ₽ В корзину -37% БЛИЖНИЕ ГОРКИ Колбаса Новомосковская в/к 350г 165 ₽ 260 ₽ В корзину -33% СТАРОДВОРСКИЕ КОЛБ Колбаса Сервелат Кремлевск в/к мяс/пр350г 120 ₽ 180 ₽ В корзину -35% Колбаса Милано с/в 90г нарез мясн/пр(Мясницкий Ряд) 110 ₽ 170 ₽ В корзину -22% CASAD Колбаски Мини Фуэт с/в 90г мясн/пр 163 ₽ 210 ₽ В корзину -42% МИРАТОРГ Колбаса Краковская п/к катБ 430г 216 ₽ 370 ₽ В корзину -25% KABANOS Chilli Колбаски сырокопченые 70г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -25% KABANOS Chicken Колбаски сырокопченые 70г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -50% ЧЕРКИЗОВО Колбаса Сальчичон с/к 350г 210 ₽ 420 ₽ В корзину -38% ИНЕЙ Колбаса Салями Фиеста полусухая с/к 200г 185 ₽ 300 ₽ В корзину -43% МЯСНИЦКИЙ РЯД Говядина Деликатесная к/в 100г нарезка 80 ₽ 140 ₽ В корзину -38% МЯСНИЦКИЙ РЯД Колбаса Верона с/в полусух нарезка 90г 100 ₽ 160 ₽ В корзину Мясные -38% Ветчина мясная консерва 325г(Великолукский МК) 90 ₽ 144 ₽ В корзину -33% Свинина тушеная мясной продукт 325г(Великолукский МК) 120 ₽ 180 ₽ В корзину -15% СОВОК Ветчина классическая ГОСТ 325г 170 ₽ 200 ₽ В корзину Мясо -23% Котлеты домашние свино-говяжьи охл 400г 110 ₽ 143 ₽ В корзину -20% Головы цыпленка-бройлера зам п/уп (Белая птица) 500г 24 ₽ 30 ₽ В корзину -18% ПЕРВАЯ СВЕЖЕСТЬ Шарики куриные Цыпл- Бройлера охл 600г 140 ₽ 170 ₽ В корзину -23% ЧЕРКИЗОВО Ребрышки для запекания свин охл 1кг 1.3кг 299 ₽ 390 ₽ В корзину -17% Фарш Свиной зам 500г (Агро-Белогорье) 124 ₽ 150 ₽ В корзину -25% МИРАТОРГ ТомРебр свин Гриль охл 600г 180 ₽ 240 ₽ В корзину -15% Колбаски ЦБ гриль Острые охл мясн/пр 400г лоток (Мираторг) 110 ₽ 130 ₽ В корзину -12% ПАВА ПАВА Азу индейки охл 600г лот мясн/пр п/ф 220 ₽ 250 ₽ В корзину -23% ЧЕРКИЗОВО Карбонад свиной охлажденный 750г 240 ₽ 310 ₽ В корзину Наборы -15% ПН GILLETTE Пена д/бритья 250мл+HEAD&SHOULDERS шампунь 200мл 350 ₽ 410 ₽ В корзину -18% ПН VIVIENNE SABO Тушь Cabaret + Тушь Femme 400 ₽ 490 ₽ В корзину -26% ПНабор OLEA Крем для рук 30мл+д/рук 30мл+д/рук 30мл 170 ₽ 230 ₽ В корзину -23% ПН AXE Гель для душа 250мл + Дезодорант 150мл + Косметичка 360 ₽ 470 ₽ В корзину -19% ПН CAMAY Гель для душа 250мл + Мыло 85гр + Мыло 85гр 220 ₽ 270 ₽ В корзину -20% ПН DOVE С Любовью для Вас Крем-мыло100г+Крем Питательный75г 200 ₽ 250 ₽ В корзину -29% ПН VITA-RICH Малин ЛеснЯгод/ Папайя Гель 250мл+Мыло 125г 2шт 170 ₽ 240 ₽ В корзину -17% ПН CAMAY Гель д/душ 250мл + БАРХАТНЫЕ РУЧКИ Крем д/рук 80мл 190 ₽ 230 ₽ В корзину -18% ПН ЧЕРНЫЙ ЖЕМЧУГ Экстрим увлаж дн/крем 46мл + ночн/крем 46мл 230 ₽ 280 ₽ В корзину -25% ПН TRESEMME Шампунь восст 230мл+ Кондиционер для волос 230мл 300 ₽ 400 ₽ В корзину -14% ПН NIVEA Дезодорант ЧБ 150мл + Гель для душа Абрикос 250мл 230 ₽ 266 ₽ В корзину -27% ПН GILLETTE Mach3 Бритва 1кас+ Пена д/бритья 100мл 430 ₽ 590 ₽ В корзину -25% ПН GILLETTE Series Пена д/бр 100мл+Гель п/бр 75мл(Проктер) 330 ₽ 440 ₽ В корзину -20% ПН ARKO Sensitive Пена д/бр 200мл+Крем п/бр 50мл 200 ₽ 250 ₽ В корзину -29% ПН LPM Гель д/душа Ваниль/ Гранат 250мл+ Мыло мягк 2х90г 150 ₽ 210 ₽ В корзину Наборы -21% KINDER Mix Новогодний подарок 106г 230 ₽ 290 ₽ В корзину Напитки -30% COCA-COLA Напиток газированный 1,5л 80 ₽ 115 ₽ В корзину -29% SPRITE Напиток газ 1,5л 80 ₽ 113 ₽ В корзину -29% FANTA Напиток апельсин газ 1,5л 80 ₽ 113 ₽ В корзину -30% COCA-COLA Zero Напиток без сахара с/газ 1,5л 80 ₽ 115 ₽ В корзину -14% LIPTON Холодный Чай лимон 0,5л 60 ₽ 70 ₽ В корзину -30% LIPTON Холодный Чай лимон 1л 65 ₽ 93 ₽ В корзину -14% LIPTON Холодный Чай Персик 0,5л 60 ₽ 70 ₽ В корзину -30% LIPTON Холодный Чай персик 1л 65 ₽ 93 ₽ В корзину -14% LIPTON Холодный Чай зеленый 0,5л 60 ₽ 70 ₽ В корзину -30% LIPTON Холодный Чай зеленый 1л 65 ₽ 93 ₽ В корзину -29% FANTA Напиток Цитрус газ 1,5л 80 ₽ 113 ₽ В корзину -21% COCA-COLA Zero Напиток без сахара сил/газ б/а 0,33л ж/б 37 ₽ 47 ₽ В корзину -35% LIPTON Холодный Чай зеленый земляника-клюква 1л 65 ₽ 100 ₽ В корзину -20% НАПИТКИ ИЗ ЧЕРНОГОЛОВКИ Лимонад Буратино газ 2л 80 ₽ 100 ₽ В корзину -30% FUZE TEA Чай Холодный Зеленый клубника/малина 1л 70 ₽ 100 ₽ В корзину -28% NESTEA Чай Черный Лимон 1,5л 86 ₽ 120 ₽ В корзину -28% NESTEA Чай Черный Лесные Ягоды 1,5л 86 ₽ 120 ₽ В корзину -28% NESTEA Чай Зеленый Малина 1,5л 86 ₽ 120 ₽ В корзину -30% COCA-COLA Vanilla Напиток сил/газ 1,5л 80 ₽ 115 ₽ В корзину -33% MIRINDA Напиток апельсин сил/газ 2л 90 ₽ 134 ₽ В корзину -33% 7UP Напиток сил/газ 2л 90 ₽ 134 ₽ В корзину -33% PEPSI Cola Напиток сил/газ 2л 90 ₽ 134 ₽ В корзину -27% PEPSI Cola Напиток сил/газ 1,5л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -27% 7UP Напиток сил/газ 1,5л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -27% PEPSI Wild cherry Напиток сил/газ 1,5л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -27% MIRINDA Напиток апельсин сил/газ 1,5л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -27% MOUNTAIN DEW Напиток сил/газ 1,5л 80 ₽ 110 ₽ В корзину -30% FUZETEA Черный чай лимон/лемонграсс 1л 70 ₽ 100 ₽ В корзину -30% FUZETEA Черный чай Лесные ягоды/гибискус 1л 70 ₽ 100 ₽ В корзину -33% PEPSI Напиток MAX низкокалорийный 2л пл/бут 90 ₽ 134 ₽ В корзину -27% PEPSI Напиток MAX низкокалорийный 1,5л пл/бут 80 ₽ 110 ₽ В корзину -17% МОЯ ЦЕНА Напиток Дюшес б/а сил/газ 2л 20 ₽ 24 ₽ В корзину -17% МОЯ ЦЕНА Напиток Кола б/а сил/газ 2л 20 ₽ 24 ₽ В корзину -17% МОЯ ЦЕНА Напиток Тархун б/а с/газ 2л 20 ₽ 24 ₽ В корзину Небольшие подарки на праздники -19% ПН CAMAY Гель для душа 250мл + Мыло 85гр + Мыло 85гр 220 ₽ 270 ₽ В корзину -17% ПН CAMAY Гель д/душ 250мл + БАРХАТНЫЕ РУЧКИ Крем д/рук 80мл 190 ₽ 230 ₽ В корзину -18% ПН ЧЕРНЫЙ ЖЕМЧУГ Экстрим увлаж дн/крем 46мл + ночн/крем 46мл 230 ₽ 280 ₽ В корзину -25% ПН TRESEMME Шампунь восст 230мл+ Кондиционер для волос 230мл 300 ₽ 400 ₽ В корзину Овощные и грибные -36% ОБЛОМОВ Икра из кабачков 420г 90 ₽ 140 ₽ В корзину -23% СКАТЕРТЬ-САМОБРАНКА Огурчики маринованные хрустящие 720мл 100 ₽ 130 ₽ В корзину -36% IBERICA Маслины без косточки 300г 90 ₽ 140 ₽ В корзину -35% IBERICA Оливки с лимоном 300г 100 ₽ 154 ₽ В корзину -31% BONDUELLE Оливки без косточки 300г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -31% BONDUELLE Маслины без косточки 300г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -38% КУБАНЬ ПРОДУКТ Огурцы соленые 680г 80 ₽ 130 ₽ В корзину -33% 6 СОТОК Горошек Зеленый в/с 400г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -33% 6 СОТОК Кукуруза сладкая в/с 340г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -25% МАГНИТ/ SPAINOLLI Оливки зеленые с лососем 280гр ж/б 60 ₽ 80 ₽ В корзину -27% МАГНИТ/ SPAINOLLI Оливки зеленые с тунцом 300мл ж/б 60 ₽ 82 ₽ В корзину -17% МАГНИТ/ СЕМЕЙНЫЕ СЕКРЕТЫ Фасоль красная в т/с 400г ж/б 38 ₽ 46 ₽ В корзину -23% GREEN RAY Огурцы маринованные 670г 100 ₽ 130 ₽ В корзину -14% GREEN RAY Томаты неочищенные в томатном соке 680г 86 ₽ 100 ₽ В корзину -28% 6 СОТОК Фасоль красная натуральная 400г 65 ₽ 90 ₽ В корзину -24% JANARAT Помидоры маринованные 1кг 110 ₽ 144 ₽ В корзину -31% РЕСТ ОБЛОМОВ Аппетитка с томатами/перцем 420г 110 ₽ 160 ₽ В корзину -22% GREEN RAY Томаты Черри деликатесные маринованные 680г 80 ₽ 103 ₽ В корзину -27% BONDUELLE Оливки с анчоусом 300г ж/б с кл 110 ₽ 150 ₽ В корзину -27% BONDUELLE Оливки с сыром 300г ж/б с кл 110 ₽ 150 ₽ В корзину -27% BONDUELLЕ Оливки со сладким перцем 300г 110 ₽ 150 ₽ В корзину -22% МОЯ ЦЕНА Кукуруза Сахарная 340г ж/б 36 ₽ 46 ₽ В корзину Орехи и сухофрукты -14% SOLO NINA Арахис жарен соленый 80г фл/п (ТД-холдинг) 30 ₽ 35 ₽ В корзину Освежители воздуха -40% AIRWICK СмБлок Нежный ШелкЛилии/ РайскЦветы/ ДикГранат 250мл 210 ₽ 350 ₽ В корзину -44% AIR WICK Смен бал авт освежит воздуха Рождест напит 250мл 180 ₽ 320 ₽ В корзину Печенье -30% ЯШКИНО Печенье Сдобное клубника 137г 40 ₽ 57 ₽ В корзину -34% ХЛЕБНЫЙ СПАС Печенье Имбирное с корицей 240г 66 ₽ 100 ₽ В корзину -27% ЛЮБЯТОВО Печенье шоколадное 335/304г 55 ₽ 75 ₽ В корзину -28% LUCKY DAYS Печенье сдобное 350г коррекс (Сладиал) 43 ₽ 60 ₽ В корзину -16% LUCKY DAYS/ ПРАЗДНИК СЛАСТЕНЫ Печенье Ленингр 300г п/п 76 ₽ 90 ₽ В корзину -32% ЮБИЛЕЙНОЕ Печенье витаминное с глазурью 116г 30 ₽ 44 ₽ В корзину -32% ЮБИЛЕЙНОЕ Печенье с молочной глазури 116г 30 ₽ 44 ₽ В корзину -32% Печенье Овсяное Овсяночка 400г (Русские Пряники) 50 ₽ 73 ₽ В корзину -31% OREO Печенье 228г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -28% ЛЮБЯТОВО Печенье сдоб Лим/Мята 250/200г 60 ₽ 83 ₽ В корзину -26% ХЛЕБНЫЙ СПАС Печенье Овсянное Злаковое Ассорти 250г 55 ₽ 74 ₽ В корзину -37% МОЯ ЦЕНА Печенье Сладкоежка 500г фл/п 38 ₽ 60 ₽ В корзину -25% BELVITA Утреннее печенье сэндвич какао/йогурт начинка 253г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -25% BELVITA Утренее печенье сэнд йогуртовая начинка 253г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -30% MILKA Печенье Choco Cookie 168г 115 ₽ 165 ₽ В корзину -30% MILKA Печенье Choco Moo 200г 115 ₽ 165 ₽ В корзину -28% ЛЮБЯТОВО Печенье сдобное Воздушный шоколад 200г 60 ₽ 83 ₽ В корзину -34% Печенье шоколадная глазурь Паутинка 550г (Рус Прян) 112 ₽ 170 ₽ В корзину -30% MILKA Печенье с овсяными хлопьями в молочном шоколаде 168г 115 ₽ 165 ₽ В корзину -29% МОЯ ЦЕНА Печенье Традиционное 360г фл/п 24 ₽ 34 ₽ В корзину -30% ЯШКИНО Печенье сдобное апельсин 137г 40 ₽ 57 ₽ В корзину -28% ЮБИЛЕЙНОЕ Печенье цельнозерн злаки с яблочными кусоч 171г 65 ₽ 90 ₽ В корзину Плавленый -24% HOCHLAND Сыр плавленый сливочный 55% сегм 140г 70 ₽ 92 ₽ В корзину -13% РЯЗАНСКИЙ плавленый продукт колбасный копченый 45% 300г 52 ₽ 60 ₽ В корзину Подгузники и салфетки -41% PAMPERS Трусики-подгузники 4 Maxi 9-14/9-15кг 52шт 900 ₽ 1530 ₽ В корзину -41% PAMPERS Трусики-подгузники 5 Junior 12-17/15-18кг 48шт 900 ₽ 1530 ₽ В корзину -23% PAMPERS PremiumCare Подгузники 2 Mini 4-8кг 66шт 1000 ₽ 1300 ₽ В корзину -23% PAMPERS PremiumCare Подгузники 3 Midi 6-10кг 52шт 1000 ₽ 1300 ₽ В корзину -21% PAMPERS Салфетки для детей Fresh Clean 52шт 110 ₽ 140 ₽ В корзину Попкорн -19% LUCKY DAYS/ CHICO&RICO Попкорн соль/ориг для микр 85г 30 ₽ 37 ₽ В корзину Пряности -29% KAMIS Имбирь молотый 15г 37 ₽ 52 ₽ В корзину -33% KAMIS Перец красный острый 20г 35 ₽ 52 ₽ В корзину -27% VEGETA Приправа Специи с овощами 200г 95 ₽ 130 ₽ В корзину -33% MAGGI Приправа универ овощная 200г 50 ₽ 75 ₽ В корзину -22% МОЯ ЦЕНА Перец черный молотый 20г 7 ₽ 9 ₽ В корзину -11% МОЯ ЦЕНА Перец черный горошком 20г 16 ₽ 18 ₽ В корзину -38% KAMIS Приправа Томаты базил и чеснок 15г 37 ₽ 60 ₽ В корзину -31% ВКУСНАЯ СОЛЬ Соль экстра 7 блюд 400г 55 ₽ 80 ₽ В корзину -29% KAMIS Приправа куркума молотая 20г 37 ₽ 52 ₽ В корзину Растительные масла -22% СЛОБОДА Масло подсолнечное с добавлением оливкового раф 1л 125 ₽ 160 ₽ В корзину -34% FILIPPO BERIO Масло Оливковое рафинир добавление нераф0,5л 330 ₽ 500 ₽ В корзину Рыба и морепродукты -47% ФРЕГАТ Ассорти Горбуша/Скумбрия Косичка 300г 117 ₽ 220 ₽ В корзину -12% ВЕНЕЦ АРИАДНЫ Горбуша/Скумбрия х/к косичка 250г 150 ₽ 170 ₽ В корзину -27% МЕРИДИАН Мидии в масле с вялТомат/ чесноком/ зеленью 415г 220 ₽ 300 ₽ В корзину -36% VICI Крабовые палочки охл 500г 160 ₽ 250 ₽ В корзину -53% Сельдь атлантическая сл/сол н/разд п/в(Рыбная Фабрика) 600г 57 ₽ 120 ₽ В корзину -31% Креветки в/м 500г 250 ₽ 360 ₽ В корзину -22% Икра минтая соленая паст/пробой 120г ж/б с кл 50 ₽ 64 ₽ В корзину -36% КРЕВЕТКИ С/Г В ПАНЦИРЕ В/М 1КГ 450 ₽ 700 ₽ В корзину -27% VICI Клешни малень краба имитир в чесночном соусе 360г 190 ₽ 260 ₽ В корзину -15% 5 ОКЕАНОВ Сельдь с/сол ф/кус в масле 350г 127 ₽ 150 ₽ В корзину -24% СВОЯ РЫБКА Форель с/сол ф/кус 200г 280 ₽ 370 ₽ В корзину -27% Минтай с/м 800г п/уп 110 ₽ 150 ₽ В корзину -15% ФРЕГАТ Скумбрия потрош б/гол х/к 300г 136 ₽ 160 ₽ В корзину -24% Мидии мясо мороженное 300г 130 ₽ 170 ₽ В корзину -14% САНТА БРЕМОР Кальмар щупальца в заливке 200г 120 ₽ 140 ₽ В корзину -27% РПЗ ПОЛЮС Сельдь потр с головой в пряной заливке 1кг 160 ₽ 220 ₽ В корзину -26% VICI Фаворит Коктейль из морепродуктов в рассоле 400г пл/б 200 ₽ 270 ₽ В корзину -29% РЫБНОЕ МЕСТО Скумбрия кусочки в масле 400г пл/б 110 ₽ 154 ₽ В корзину Рыбные -27% Паштет Печень и икра трески 240г 90 ₽ 123 ₽ В корзину -30% ВКУСНЫЕ КОНСЕРВЫ Килька обжаренные в томатном соке 240г 70 ₽ 100 ₽ В корзину -20% Печень и икра минтая 240г(Южморрыбфлот) 75 ₽ 94 ₽ В корзину -44% Фрикадельки рыбные 230г 14 ₽ 25 ₽ В корзину -33% ДОБРОФЛОТ Иваси Сардина тихоокеанская 245г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -25% ЗНАК КАЧЕСТВА Тунец натуральный 250г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -29% ЗНАК КАЧЕСТВА Шпроты в масле балтийская килька 160г 85 ₽ 120 ₽ В корзину -25% ПРОЛИВ Бычки обжаренные в томатном соусе 240г 90 ₽ 120 ₽ В корзину Сгущенка -26% АЛЕКСЕЕВСКОЕ Молоко цел сгущ с сах ГОСТ 8,5% 270г д/п 67 ₽ 90 ₽ В корзину -30% РОГАЧЕВЪ Молоко сгущ цел с сах ГОСТ 8,5% 380г 80 ₽ 115 ₽ В корзину -38% РОГАЧЕВЪ Молоко сгущ цел вареное 8,5% 360г 100 ₽ 160 ₽ В корзину -18% МАГНИТ/ ТД СМЕТАНИН Сгущенка с сах прод мол сгущ 1кг ПЭТ 90 ₽ 110 ₽ В корзину Семечки -16% ДЖИНН Семена Подсолнечника Жареные 140г 70 ₽ 83 ₽ В корзину Сладкие подарки -36% DOVE Promises Конфеты Ассорти десертное 118г 180 ₽ 280 ₽ В корзину -35% КОРКУНОВ Шоколад горький 55% какао 90г 100 ₽ 155 ₽ В корзину -42% КОРКУНОВ Конфеты ассорти темный мол 192г 220 ₽ 380 ₽ В корзину -45% КОРКУНОВ Конфеты ассорти моно мол 192г 210 ₽ 380 ₽ В корзину -42% КОРКУНОВ Конфеты Ассорти темный мол 256г 300 ₽ 520 ₽ В корзину -45% КОРКУНОВ Конфеты ассорти темный 192г 210 ₽ 380 ₽ В корзину Сок -50% ФРУКТОВЫЙ САД Нектар персик-яблоко с мякотью 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Сок томатный с мякотью 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Нектар яблоко-виноград 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Нектар апельсин с мякотью 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Нектар мультифрукт c мякотью 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -46% ДОБРЫЙ Нектар персик-яблоко 1л 65 ₽ 120 ₽ В корзину -50% ДОБРЫЙ Нектар персик-яблоко 2л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток земляничный лето 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -34% ЛЮБИМЫЙ Напиток Земляничное лето 1,93л 95 ₽ 144 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Нектар яблоко 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -34% ЛЮБИМЫЙ Нектар яблоко 1,93л 95 ₽ 144 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Лесные Ягоды Напиток яблоко-ягоды 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -22% ДОБРЫЙ Pulpy Напиток сокосодержащий Апельсин 0,45л 50 ₽ 64 ₽ В корзину -46% ДОБРЫЙ Нектар Деревенские яблочки 1л 65 ₽ 120 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток Гранат Сезон Яблоко/ Гранат/ ЧерРябина 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -47% J7 Юбилейный Нектар апельсин/ манго/ маракуйя 0,97л 85 ₽ 160 ₽ В корзину -42% ДОБРЫЙ Нектар яблоко/черноплодная Рябина/вишня 1л 75 ₽ 130 ₽ В корзину -42% ДОБРЫЙ Нектар малиновый 1л т/п 75 ₽ 130 ₽ В корзину -33% ФРУТМОТИВ Напиток Тропик негаз 1,5л 50 ₽ 75 ₽ В корзину -42% ДОБРЫЙ Нектар Бодрый цитрус 1л 75 ₽ 130 ₽ В корзину -42% ДОБРЫЙ Нектар Бодрый микс 1л 75 ₽ 130 ₽ В корзину -25% МОЯ ЦЕНА Нектар яблоко 1л (Россия) 30 ₽ 40 ₽ В корзину -25% МОЯ ЦЕНА Нектар персик-яблоко 1л 30 ₽ 40 ₽ В корзину -25% МОЯ ЦЕНА Нектар мультифрукт 1л 30 ₽ 40 ₽ В корзину -25% МОЯ ЦЕНА Нектар томатный 1л т/пак (Россия) 30 ₽ 40 ₽ В корзину -33% МОЯ ЦЕНА Нектар мультифрукт 0,2л (Россия) 10 ₽ 15 ₽ В корзину -33% МОЯ ЦЕНА Нектар персик/яблоко 0,2л (Россия) 10 ₽ 15 ₽ В корзину -22% ДОБРЫЙ Pulpy Напиток сокосодержащий Тропический 0,45л 50 ₽ 64 ₽ В корзину -22% GOODINI Сок Фруктово-овощная смесь с облепихой 0,75л 120 ₽ 154 ₽ В корзину -27% GOODINI Сок ягодно-овощная смесь 0,75л 120 ₽ 165 ₽ В корзину -27% GOODINI Сок овощная смесь с пряными травами 0,75л 120 ₽ 165 ₽ В корзину -14% GOODINI Сок мандарин-апельсин 0,75л 120 ₽ 140 ₽ В корзину -25% MOON BERRI Напиток с кусочками Алоэ 1,5л 90 ₽ 120 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток яблоко/ вишня/ черешня освет 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -40% ДОБРЫЙ Морс клюква 1л 78 ₽ 130 ₽ В корзину -40% ДОБРЫЙ Морс Брусника Морошка 1л 78 ₽ 130 ₽ В корзину -34% ЛЮБИМЫЙ Напиток Апельсин/ Манго/ Мандарин 1,93л 95 ₽ 144 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Нектар томатный с солью 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток яблоко/ банан/ груша/ киви 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток яблоко клубника черноплРябина 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток апельсин/ манго/ мандарин 0,95л т/пак 55 ₽ 70 ₽ В корзину -40% ДОБРЫЙ Уголки России Нектар грушевый 1л 78 ₽ 130 ₽ В корзину -37% ДАРЫ КУБАНИ Нектар апельсиновый 1л 57 ₽ 90 ₽ В корзину -37% ДАРЫ КУБАНИ Сок яблочный 1л 57 ₽ 90 ₽ В корзину -50% J7 Фрукты целиком Сок яблочный 0,97л 85 ₽ 170 ₽ В корзину -50% ДОБРЫЙ Нектар Бодрый цитрус 2л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -29% ДОБРЫЙ Сок яблоко-вишня 0,2л 25 ₽ 35 ₽ В корзину -29% ДОБРЫЙ Сок яблоко-персик 0,2л 25 ₽ 35 ₽ В корзину -29% ДОБРЫЙ Сок мультифрукт 0,2л 25 ₽ 35 ₽ В корзину -33% ФРУТМОТИВ Напиток Груша негаз 1,5л 50 ₽ 75 ₽ В корзину -40% ДОБРЫЙ Уголки России Нектар мультиовощной 1л 78 ₽ 130 ₽ В корзину -37% ДАРЫ КУБАНИ Нектар яблоко вишня осветлённый 1л 57 ₽ 90 ₽ В корзину -37% ДАРЫ КУБАНИ Нектар персик яблоко с мякотью 1л 57 ₽ 90 ₽ В корзину -37% ДАРЫ КУБАНИ Сок томатный с мякотью 1л (ЮСК) 57 ₽ 90 ₽ В корзину -33% ДОБРЫЙ Pulpy Напиток сокосодерж Манго/кусочки Ананаса 0,45л 50 ₽ 75 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Виноградный дуэт 0,95л 55 ₽ 70 ₽ В корзину -24% МОЯ СЕМЬЯ Напиток яблоко/ персик/ абрикос 0,95л 50 ₽ 66 ₽ В корзину -50% ФРУКТОВЫЙ САД Сок яблоко 1,93л 100 ₽ 200 ₽ В корзину -50% ДОБРЫЙ Сок яблочно-виноградный 1л 65 ₽ 130 ₽ В корзину -33% ДОБРЫЙ Pulpy Напиток с кусочками кокоса 0,45л 50 ₽ 75 ₽ В корзину -47% J7 Фрукты целиком Сок мультифрукт с мякотью 0,97л 85 ₽ 160 ₽ В корзину -38% ANGRY BIRDS Пюре фрук/ягодн Ягодный взрыв 90г 26 ₽ 42 ₽ В корзину -38% ANGRY BIRDS Пюре фрук/ягодн Банановый торнадо 90г 26 ₽ 42 ₽ В корзину -38% ANGRY BIRDS Пюре фруктовое Экзотик бум 90г 26 ₽ 42 ₽ В корзину -13% PREMIERE OF TASTE/ MR. FOX Нектар манго с мякотью 0,33л 48 ₽ 55 ₽ В корзину -12% PREMIERE OF TASTE/ MR. FOX Нектар гранат 0,33л (Меркурий) 44 ₽ 50 ₽ В корзину -12% PREMIERE OF TASTE/ MR. FOX Нектар гуава с мякотью 0,33л 44 ₽ 50 ₽ В корзину -47% J7 Фрукты целиком Сок яблоко/персик 0,97л т/пак 85 ₽ 160 ₽ В корзину -18% J7 Fresh Taste Сок апельсин с мякотью 0,85л пл/б 110 ₽ 134 ₽ В корзину -18% J7 Fresh Taste Сок яблоко осветленный 0,85л пл/б 110 ₽ 134 ₽ В корзину -42% J7 Fresh Taste Сок мультифрукт с мякотью 0,85л пл/б 78 ₽ 134 ₽ В корзину -33% J7 Fresh Taste Сок яблоко/персик с мякотью 0,85л 90 ₽ 134 ₽ В корзину -18% J7 Fresh Taste Сок яблоко с мякотью 0,85л 110 ₽ 134 ₽ В корзину -21% ЛЮБИМЫЙ Напиток Рождественский микс 0,95л т/пак 55 ₽ 70 ₽ В корзину Соусы -38% СЛОБОДА Кетчуп томатный 350г 50 ₽ 80 ₽ В корзину -33% HEINZ Соус Соевый оригинальный 150мл 100 ₽ 150 ₽ В корзину -33% HEINZ Кетчуп Итальянский 350г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -31% UNI DAN Соус томатный Хреновина 500г 55 ₽ 80 ₽ В корзину -38% СЛОБОДА Кетчуп Гриль 350г 50 ₽ 80 ₽ В корзину -33% БАЛТИМОР Адмирал Кетчуп 260г 40 ₽ 60 ₽ В корзину -33% БАЛТИМОР Татарский Кетчуп острый 260г 40 ₽ 60 ₽ В корзину -43% FILIPPO BERIO Соус Песто классический 190г 160 ₽ 280 ₽ В корзину -29% UNI DAN Горчица русская жгучая 170г ст/бан 25 ₽ 35 ₽ В корзину -33% UNI DAN Хрен столовый 170г 30 ₽ 45 ₽ В корзину -35% МАХЕЕВЪ Соус майонезный сливочно-чесноч 100г пл/ст 35 ₽ 54 ₽ В корзину Стирка -49% ЛАСКА Гель для стирки для Белого 1л 180 ₽ 350 ₽ В корзину -15% УШАСТЫЙ НЯНЬ Хозяйственное мыло с отбеливающим эффектом 180г 40 ₽ 47 ₽ В корзину -54% ARIEL Color Стиральный порошок Автомат Стайл 2,5кг 230 ₽ 500 ₽ В корзину -59% LOSK Гель для стирки автомат Color 20 стирок 180 ₽ 440 ₽ В корзину -59% LOSK Гель для стирки автомат горное озеро 20 стирок 180 ₽ 440 ₽ В корзину -55% PERSIL Гель для стирки Свежесть от Вернель 20 стирок 270 ₽ 600 ₽ В корзину -50% TIDE Стиральный порошок Дет автомат 2,4кг 200 ₽ 400 ₽ В корзину -57% TIDE Color Стиральный порошок Автомат 2,5кг 200 ₽ 470 ₽ В корзину -54% ARIEL Стиральный порошок Автомат Ленор 2,5кг 230 ₽ 500 ₽ В корзину -52% BIMAX Гель для стирки для цветного белья 20 стирок 220 ₽ 460 ₽ В корзину -55% ARIEL Капсулы для стирки 3в1 Горный родник 12шт 200 ₽ 440 ₽ В корзину -55% PERSIL Color Гель для стирки 20 стирок 270 ₽ 600 ₽ В корзину -39% TIDE Гель капсулы Автомат Альпийская Свежесть 12шт 25,2г 200 ₽ 330 ₽ В корзину -42% LENOR Кондиционер для белья Золотая орхидея концентат 1,8 л 210 ₽ 360 ₽ В корзину -49% ЛАСКА Гель для стирки Уход и Восстановление 1л 180 ₽ 350 ₽ В корзину -27% TIDE Стиральный порошок Авт Альп свеж/Ленор эффект 450г 80 ₽ 110 ₽ В корзину -52% TIDE Средство для стирки Альпийская свежесть 0,975л 200 ₽ 420 ₽ В корзину -28% МАГНИТ НУЖН ВЕЩИ/ALPICA Кондиционер д/белья Цвет нежность 1л 43 ₽ 60 ₽ В корзину -50% VERNEL Кондиционер для белья Свеж летнего утра 910мл 110 ₽ 220 ₽ В корзину -52% TIDE Color Средство для стирки жидкое 0,975л 200 ₽ 420 ₽ В корзину -35% VANISH Oxi Пятноводитель жидкий д/цветного и д/белого 450мл 110 ₽ 170 ₽ В корзину -43% ARIEL Капсулы для стирки Аромат Масло Ши 12шт 250 ₽ 440 ₽ В корзину -55% PERSIL Premium Гель для стирки 18 стирок 270 ₽ 600 ₽ В корзину -62% PERSIL Premium Гель для стирки color 1,170л 230 ₽ 600 ₽ В корзину -55% LOSK Стиральный порошок автомат Color Active Zyme 2,7кг 200 ₽ 440 ₽ В корзину Сырки и пудинги -42% ЧУДО Десерт Творожный Вишня-Черешня 4% 100г 30 ₽ 52 ₽ В корзину -42% ЧУДО Десерт Творожный Черника 4,2% 100г 30 ₽ 52 ₽ В корзину -42% ЧУДО Десерт Творожный Персик-Груша 4,2% 100г 30 ₽ 52 ₽ В корзину -42% ЧУДО Десерт Творожный Клубника-Земляника 4% 100г 30 ₽ 52 ₽ В корзину -27% Б.Ю.АЛЕКСАНДРОВ Сырок творожный глаз в молШок 26% 50г 32 ₽ 44 ₽ В корзину -23% ЭРМИГУРТ Пудинг Ванильный 3% 100г 17 ₽ 22 ₽ В корзину -23% ЭРМИГУРТ Пудинг Карамельный 3% 100г 17 ₽ 22 ₽ В корзину -23% ЭРМИГУРТ Пудинг Шоколадный 3,2% 100г 17 ₽ 22 ₽ В корзину -25% ТВОРОБУШКИ Сырок глаз твор 16% 180г 90 ₽ 120 ₽ В корзину -30% САВУШКИН ПРОДУКТ Паста творожная Черника 3,5% 120г 30 ₽ 43 ₽ В корзину -30% САВУШКИН Продукт паста/творожный Чизкейк 3,5% 120г 30 ₽ 43 ₽ В корзину -30% САВУШКИН Продукт пас/творож кокос/Миндаль 3,5% 120г 30 ₽ 43 ₽ В корзину -25% МОЛКОМ Творог мягкий Земляника 6% 125г 30 ₽ 40 ₽ В корзину -22% МОЯ ЦЕНА Молсод пр с змж сырок гл сгущенка 40г фл/п (Обн) 7 ₽ 9 ₽ В корзину -22% МОЯ ЦЕНА Молсод пр с змж сырок гл картошка 40г фл/п (Обн) 7 ₽ 9 ₽ В корзину -42% ЧУДО Десерт творожный Малина/ежевика 4,2% 100г 30 ₽ 52 ₽ В корзину -11% TVOROGI Сырок творожный глаз в шок сухофрукты -Злаки 15% 45г 24 ₽ 27 ₽ В корзину -21% ЧУДО Десерт Сырок глаз Вишневое пирожное 23,4% 40г 30 ₽ 38 ₽ В корзину -21% МИЛГРАД Десерт твор черника 4% 130г пл/ст 45 ₽ 57 ₽ В корзину Твердый -24% ARLA NATURA Сыр сливочный 25% ж.с 45% 400г 280 ₽ 370 ₽ В корзину -21% Сыр Брест-Литовский 45% 150г нарезка(Савушкин продукт) 110 ₽ 140 ₽ В корзину -17% DANKE Сыр Эдам 45% 250г 125 ₽ 150 ₽ В корзину -31% Сыр Гауда 45%(ф) (Ленинградский/ Староминск Сыродел) 400г 194 ₽ 280 ₽ В корзину -20% РАДОСТЬ ВКУСА Сыр Львиное сердце 45% 125г 96 ₽ 120 ₽ В корзину -12% МАГНИТ Тильзитер 45% (ф) 400г 176 ₽ 200 ₽ В корзину -28% РОВЕНЬКИ Сыр Монастырецкий легкий 35% 200г 116 ₽ 160 ₽ В корзину Тоже важно -29% Фольга особопрочная 290мм*10м (РУСАЛ- Саянская фольга) 50 ₽ 70 ₽ В корзину Торты и пирожные -10% Пирожное Кольца 300г (Фили-Бейкер) 144 ₽ 160 ₽ В корзину -32% Тульский Пряник Сырцовый фруктовой начинкой 140г 30 ₽ 44 ₽ В корзину -29% Пряники Имбирные 400г (Богородская) 40 ₽ 56 ₽ В корзину -11% МОЯ ЦЕНА Пряники 500г м/у (НТ) 39 ₽ 44 ₽ В корзину -32% MILKA Пирожное Milka Soft & Choc 175г 115 ₽ 170 ₽ В корзину -32% МЕДВЕЖОНОК БАРНИ Пироженое Фан Сэнд кусочки темного шок 180г 115 ₽ 170 ₽ В корзину -13% РУССКИЙ СВИТОК Трубочка Варёная сгущенка 70г 33 ₽ 38 ₽ В корзину Уход за зубами и полостью рта -38% COLGATE Total12 З/паста Профессиональная Отбелив 75мл 100 ₽ 160 ₽ В корзину -25% BLEND-A-MED 3D White Luxe Зубная паста Совершенство 75мл 138 ₽ 184 ₽ В корзину -29% SENSODYNE З/паста Ежедневная защита для чувст зубов 65г 100 ₽ 140 ₽ В корзину -22% BLEND-A-MED Зубная паста анти кариес/кора дуба 100мл 70 ₽ 90 ₽ В корзину Уход за лицом -38% GARNIER Мицеллярная вода для всех типов кожи 400мл 180 ₽ 290 ₽ В корзину -38% GARNIER Маска тканевая Увлажнение+Аква Бомба 32мл 100 ₽ 160 ₽ В корзину -35% ЧЕРНЫЙ ЖЕМЧУГ Крем-маска ночная экстр увлажнение 50мл 150 ₽ 230 ₽ В корзину -35% ЧЕРНЫЙ ЖЕМЧУГ Крем-гель д/лица днев экстр увлажнение 50мл 150 ₽ 230 ₽ В корзину Фруктовые -18% МАГНИТ/ ФРУКТОВОЕ ОБЛАКО Коктейль тропич конс 825г 180 ₽ 220 ₽ В корзину -25% PREMIER OF TASTE/ ФРУКТОВОЕ ОБЛАКО Персики 720мл ст/б 120 ₽ 160 ₽ В корзину Фрукты -31% АВОКАДО 300г 129 ₽ 186 ₽ В корзину Хлеб -20% Хлеб Ржаной край нарез 300г бум/уп (Коломенский БКК) 88 ₽ 110 ₽ В корзину -20% Лаваш Кавказский 300г п/уп (Нижегородский хлеб) 32 ₽ 40 ₽ В корзину -27% Хлеб Тостовый пшеничный нарезанный 320г п/уп(Коломенский) 44 ₽ 60 ₽ В корзину -32% MISSION Лепешки Тортильи гриль пшен 250г 63 ₽ 92 ₽ В корзину Чай в подарочной упаковке -32% GREENFIELD ПН Коллекция чая и чайный напиток 30с 120пакетов 450 ₽ 660 ₽ В корзину -33% CURTIS Dessert Tea Collection Чай Ассорти 30пак 58,8г 180 ₽ 270 ₽ В корзину -32% AHMAD TEA Ассорти Чайное 15 вкусов 90пак 162г 390 ₽ 570 ₽ В корзину -20% RICHARD Christmas Clocks НГ Чай черный 20г 160 ₽ 200 ₽ В корзину Чайные напитки -31% РУССКИЙ ИВАН-ЧАЙ Чай круп лист с ягодами смородины 50г 100 ₽ 145 ₽ В корзину Черный чай -36% TESS Forest Dream 20пир 36г 60 ₽ 94 ₽ В корзину -36% CURTIS Isabella Grape Чай черный 20пир 36г 70 ₽ 110 ₽ В корзину -38% CURTIS Earl Grey Пэшн Чай черный 20пир 34г 68 ₽ 110 ₽ В корзину -33% AHMAD TEA Чай Черный байхов Цейлонский F.B.O.P.F 200г 220 ₽ 330 ₽ В корзину -36% CURTIS Чай Санни Лемон черный аром 20пир 34г 70 ₽ 110 ₽ В корзину -33% AZERCAY Чай Черный с аромат бергамота 1с 100г 60 ₽ 90 ₽ В корзину -28% AZERCAY Чай черный с ароматом бергамотом в/с 25пак 50г 58 ₽ 80 ₽ В корзину -41% GREENFIELD Кениан Санрайз Чай черный Кения 100пак 200г 220 ₽ 370 ₽ В корзину -31% GREENFIELD Spring Melody Чай Черный листовой с травами 100г 90 ₽ 130 ₽ В корзину -33% CURTIS Чай черный вкус трюфеля 20пир 36г 70 ₽ 104 ₽ В корзину -34% RICHARD Earl Grey Чай черный цейлон аромат бергамота 100пак 210 ₽ 320 ₽ В корзину -39% ПРИНЦЕССА КАНДИ Чай черный мелколист 100пак 200г 100 ₽ 164 ₽ В корзину -35% AHMAD TEA Чай Черный классич байхов 100г 85 ₽ 130 ₽ В корзину -19% МОЯ ЦЕНА Чай черный мелколистовой 20пак 30г к/уп 13 ₽ 16 ₽ В корзину -47% КРАСНОДАРСКИЙ Чай черный мелколист 25пак 42,5г 37 ₽ 70 ₽ В корзину -33% CURTIS Blue Berries Blues Чай черный 20пак 36г 70 ₽ 104 ₽ В корзину -42% ПРИНЦЕССА НУРИ Чай черный байх Зол Шри-Ланк 100п 180г 140 ₽ 240 ₽ В корзину -32% ПРИНЦЕССА НУРИ Чай черный байховый Магия Берг 25пак 50г 50 ₽ 73 ₽ В корзину -31% KENSINGTON Чай черный Classic Ceylon 100пак 200г к/у(ТДХ) 180 ₽ 260 ₽ В корзину Чипсы -20% LAYS Чипсы Картоф Сметана Зелень 225г 120 ₽ 150 ₽ В корзину -15% SOLO NINA/Рыбная Нарезка Путассу суш-вял 70г (ДонскойРК) 68 ₽ 80 ₽ В корзину -20% LAYS Чипсы Вкус Зеленого Лука 225г 120 ₽ 150 ₽ В корзину -20% LAYS Чипсы со Вкусом Сметаны и Лука 225г 120 ₽ 150 ₽ В корзину -28% ХРУСТEAM Сухари Вкус Холодец/Хрен 90г 29 ₽ 40 ₽ В корзину -33% PRINGLES Чипсы Картофельные Оригинал 165г 135 ₽ 200 ₽ В корзину -33% PRINGLES Чипсы Картофельные Смет и Лук 165г 135 ₽ 200 ₽ В корзину -33% PRINGLES Чипсы Картофельные Паприка 165г 135 ₽ 200 ₽ В корзину -33% PRINGLES Чипсы Картофельные Сыр 165г 135 ₽ 200 ₽ В корзину -33% PRINGLES Чипсы Картофельные Краб 165г 135 ₽ 200 ₽ В корзину -28% ХРУСТEAM К Пенному Сухарики хруст кальмар 90г 29 ₽ 40 ₽ В корзину -28% ХРУСТEAM К Пенному Сухарик хруст крыл барб 90г 29 ₽ 40 ₽ В корзину -12% SOLO NINA/Янтарная суш-вял с перцем 70г (РК Донской) 75 ₽ 85 ₽ В корзину -20% ФИШКА Гренки альпийская сметана/лук 120г 43 ₽ 54 ₽ В корзину -20% ФИШКА Гренки чесночные 120г 43 ₽ 54 ₽ В корзину Шампуни и кондиционеры -47% PANTENE Спрей Интенсивное Восстановление 150мл 185 ₽ 350 ₽ В корзину -21% CLEAR Шампунь Ultimate против перхоти 2в1 муж 400мл 260 ₽ 330 ₽ В корзину -41% PANTENE Pro-V Бальзам Aqua Light/ Густые и крепкие 360мл 190 ₽ 320 ₽ В корзину -36% FRUCTIS SOS Бальзам для волос Восстановление 387мл 140 ₽ 220 ₽ В корзину -41% TRESEMME Diamond Strength Кондиционер д/вол Укрепление400мл 170 ₽ 290 ₽ В корзину -41% DOVE Шампунь Восст с куркумой/кокос маслом 250мл 129 ₽ 220 ₽ В корзину Шоколадные конфеты -55% РОДНЫЕ ПРОСТОРЫ Набор конфет фундук 200/180г 100 ₽ 220 ₽ В корзину -38% DOVE Promises Конфеты ассорти 118г 175 ₽ 280 ₽ В корзину -18% Подмосковные вечера Конфеты ассорти 200г 135 ₽ 164 ₽ В корзину -52% Конфеты Ассорти 235г(Конти-Рус) 120 ₽ 250 ₽ В корзину -46% ВДОХНОВЕНИЕ трюфельный крем 170г к/уп (Красный Октябрь) 160 ₽ 299 ₽ В корзину -36% DOVE Promises Конфеты Ассорти десертное 118г 180 ₽ 280 ₽ В корзину -55% РОДНЫЕ ПРОСТОРЫ Конфеты с ваф/крошк 200/180г к/к 100 ₽ 220 ₽ В корзину -21% RAFFAELLO Конфеты с миндалём 80г роза 150 ₽ 189 ₽ В корзину -51% LINDT Lindor Конфеты молочные 125г 220 ₽ 450 ₽ В корзину -42% КОРКУНОВ Конфеты ассорти темный мол 192г 220 ₽ 380 ₽ В корзину -45% КОРКУНОВ Конфеты ассорти моно мол 192г 210 ₽ 380 ₽ В корзину -42% КОРКУНОВ Конфеты Ассорти темный мол 256г 300 ₽ 520 ₽ В корзину -45% КОРКУНОВ Конфеты ассорти темный 192г 210 ₽ 380 ₽ В корзину -36% ВДОХНОВЕНИЕ Конф грец ор хрус шар 155г к/уп 160 ₽ 249 ₽ В корзину -33% LUCKY DAYS/ РИО Д ОРО Конфеты Трюфель класс 200г 80 ₽ 120 ₽ В корзину -37% КОНТИ Золотая лилия Конфеты в кор какао 215г 190 ₽ 300 ₽ В корзину -48% MERCI Конфеты в коробке ассорти шоколад мусс 210г 210 ₽ 400 ₽ В корзину -40% КОРКУНОВ Конфеты Ассорти молочн/темн шоколад 110г 150 ₽ 250 ₽ В корзину -28% ЗОЛОТАЯ МАРКА Конфеты шок карамель/ арахис 184г к/уп 260 ₽ 360 ₽ В корзину Ягодные сладости -33% БЕЛЕВСКАЯ ПАСТ МАНУФ Пастила Яблоко 200г 140 ₽ 210 ₽ В корзину -10% МОЯ ЦЕНА Зефир с аром ванили 180г фл/п(Новые технологии) 26 ₽ 29 ₽ В корзину Яйца -29% ВОЛЖАНИН Волжское утро Яйцо куриное СО 20шт 106 ₽ 150 ₽ В корзину Информация О магазине Магазин Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 20:59 Юридическая информация АО "ТАНДЕР" ИНН 2310031475 ОГРН 1022301598549 350002, г. Краснодар, ул. Леваневского, 185 Москва, улица Маршала Баграмяна, 5 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеМагнит — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «Магнит» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Магнит 4,2 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Все хорошо O B ProComfort Тампоны Super 16шт, ALWAYS Ultra Super Прокладки 8шт Евгения 1 марта 2021, 20:12 😊 Курьер очень вежливый и быстро доставил спасибо большое. ШИШКИН ЛЕС Питьевая вода 5л, MAKFA Мука пшеничная в/с 2кг, ЛУК РЕПЧАТЫЙ 500г, ZEWA Plus Туал Бумага Зеленая с ароматом яблока 2сл 4рулона, ТОМАТЫ 1кг, ЧЕСНОК 100г, ОЛЕЙНА Масло подсолнечное 1л, Яйцо столовое С1 30шт, ПРОСТОКВАШИНО Кефир 3,2% 930г, ПЕРЕЦ красный 500г, BETA TEA Чай черный мультифрукт 25пак 50г, AHMAD TEA Чай Зеленый байхов 100г, ПРОСТОКВАШИНО Сметана 15% 315г, МАГНИТ Макароны Лапша 450г п/уп, МАГНИТ Макароны Рожки 450г (Россия), МАГНИТ/SOFT Luxe Бумажные полотенца 2сл 2рул (Россия), ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Молоко паст 2,5% 930мл Арлен 1 марта 2021, 19:07 😊 Спасибо,все очень хорошо) ТОМАТЫ черри 250г, Тушка цыпленка-бройлера охл 1 кат п/уп 2.2кг, КУБАНСКИЙ МОЛОЧНИК Творог 9% 180г, МИСТРАЛЬ Рис Кубань 900г, GOURMET Голд Корм д/кош паштет курица 85г, SCHWEPPES Напиток Мохито газированный б/а 0,9л, GOURMET Перл Корм д/кош соус де-люкс кур 85г пауч, GOURMET Перл Корм д/кош соус де-люкс гов 85г пауч, LAYS Чипсы со Вкусом Сметаны и Лука 225г, ПРОСТОКВАШИНО Сметана 20% 315г, DONAT MG Минеральная вода газ 1л Екатерина 1 марта 2021, 19:05 😖 Не все позиции доставили МАНДАРИНЫ 1кг, МОРКОВЬ 500г, ОГУРЦЫ среднеплодные пупырчатые 1кг, СВЕКЛА 1кг, САЛАТ ЛИСТОВОЙ МИКС, БЕЛЕБЕЕВСКИЙ Сыр полутвердый 45% 450г фл/п, LAYS Чипсы со вкусом Зеленый лук 90г, LAYS Чипсы со вкусом Бекон 90г, РОЛЛТОН Лапша б/п куриная по-домашнему 85г, ВОЛЖАНИН Волжское утро Яйцо куриное СО 10шт, СВОЯ РЫБКА Форель с/сол ф/кус 200г, ЛУК красный фасованный 500г, HOCHLAND Сыр творожный с зеленью 60% 140г Алена 1 марта 2021, 17:31 😖 Заказано 2 бутылки молока, принесли одну! КАРТОФЕЛЬ 1кг, ЛУК РЕПЧАТЫЙ 500г, Батон с отрубями пшен нарезной 300г п/уп (Коломенский), МИРАТОРГ Фарш говяжий охл 400г, ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Молоко паст 2,5% 930мл Екатерина 1 марта 2021, 15:49 😖 хлеб привезли от 26.02, это далеко не свежий((( КАРТОФЕЛЬ 1кг, МОРКОВЬ 500г, Яйцо куриное Деревенское С1 10шт, ТОПЛЕНОЕ МОЛОКО печенье 400/356г, ТД СМЕТАНИН Молоко 3,2% 0,8л ф/п (Брянский МК), Хлеб Столичный ржан-пшен подов 600г не уп (Калининградхлеб), Батон нарезной нарезанный 400г п/уп(Русский хлеб) Светлана 1 марта 2021, 15:16 😊 Не понятно🧐В приложении заказ на сумму 4838₽, в чеке 4738₽, а вот сняли 5248₽. Вопрос: почему?Доставка заявлена 119₽, а разница с чеком в 510₽🤷‍♀️ ШИШКИН ЛЕС Питьевая вода 5л, BORGES Масло оливковое EV 0,25л, ЛИМОНЫ 300г, ГРУШИ Конференция 1кг, ПЕТРУШКА 50г, УКРОП 50г, BONDUELLE Кукуруза 340г, ДОШИРАК Лапша говядина 90г, ДОШИРАК Пюре со вкусом мяса 40г, ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Молоко стер 3,2 % 950г, Томаты Кумато 500г подложка:8, МОРКОВЬ мытая фасованная, Хлеб Харрис пшен 470г(Барилла Рус), КОМИЛЬФО Набор конфет фисташка 116г, MILKA Шоколадные конфеты карамель печенье Орео 135,6г, АКТИВИА Биопрод твор/йог клуб/микс орех 3,5 % 135г пл/ст, АКТИВИА Биопрод твор/йог манго/микс семян 3,5% 135г пл/ст, КАРТОФЕЛЬ красный мытый 1кг, GUSTO DI ROMA Fusilli (Спирали) из твёрдых сортов 450 г, GUSTO DI ROMA Tagliatelle (Лапша) из твёрдых сортов 450 г, САЛАТ Ромэн в горшочке, SИБИРСКАЯ КОЛЛЕКЦИЯ Пельм Классичес говядина-свинина 700г, ЧИСТАЯ ЛИНИЯ Мороженое Брикет пломбир Крем-брюле 200г, БЛИЖНИЕ ГОРКИ Колбаса Новомосковская в/к 350г, 5 ОКЕАНОВ Сельдь слабосол филе кус в масле с укропом 500г, PRETTO Сыр Чильеджина в воде 45% 100г, PRETTO Сыр Рикотта мягкий 45% 200г, MILKA Печенье Choco Moo 200г, КОРКУНОВ Конфеты ассорти моно мол 192г, ДОБРЫЙ Нектар Бодрый цитрус 2л, Филе минтая с/м 400г в/у, МИРАТОРГ Пельмени из мраморной говядины 800г, MILKA BUBBLES Шоколад пористый кокос 97г, Хлеб Ароматный в нарез 400г п/уп (Коломенский БКК), ПРОСТОКВАШИНО Сметана 25% 315г, ГОРЯЧАЯ ШТУЧКА Хотстеры 250г, ДОБРЫЙ Морс клюква 1л, ЮБИЛЕЙНОЕ Печенье витаминное с глазурью 116г, EVITEST Тест-полоски д/опред/берем №1, BORJOMI Минеральная вода 0,5л ст/б (Грузия), NESQUIK Готовый завтрак Шарики Молоко Шоколад кальций 250г, АЛЕКСЕЕВСКОЕ Молоко цел сгущ с сах ГОСТ 8,5% 270г д/п Олюшка 28 февраля 2021, 19:09 😊 Все отлично. Доставили за час J7 Сок апельсиновый 0,97л, АПЕЛЬСИНЫ 1кг, БАНАНЫ 1кг, ЯБЛОКИ Гренни Смит 1кг, ЯБЛОКИ красные 1кг, LAYS Чипсы со вкусом Краб 90г, KELLOGGS EXTRA Гранола-мюсли тем шоколад/ фундук 180г, LAYS Чипсы Паприка рифленые 150г, МОЙ Торт Сливочная Карамель 700г, PRINGLES Чипсы Картофельные Смет и Лук 165г, LAYS Чипсы Вкус Зеленого Лука 225г, LIPTON Холодный Чай зеленый земляника-клюква 1л, ЧУДО Йогурт вязкий Вишня Черешня 2,5% 290г, NESQUIK Готовый завтрак Шарики Молоко Шоколад кальций 250г, ВКУСНОТЕЕВО Йогурт питьевой с Черникой 750г Игорь 28 февраля 2021, 16:46 😊 я заказывала на 2т с лишним , а сдачу кто мне вернет? МАНДАРИНЫ 1кг, БАНАНЫ 1кг, КАРТОФЕЛЬ 1кг, МОРКОВЬ 500г, МОЯ ЦЕНА Пакеты фасовочные 17х28,5см 100шт (Пластиктрейд), ТОМАТЫ 1кг, ДОШИРАК Лапша со вкусом курицы 70г, Яйцо столовое С1 30шт, NUTELLA Паста орех 180г, ТК АРТ-ТОРТ Торт Прага порц 600г пл/кон, ИСКРЕННЕ ВАШ Творог рассыпчатый обезжир 200г, РЕЗ ПАЛИСАД Творог традиционный 5% 400г, ПРОСТОКВАШИНО Сметана 15% 315г, МОЯ ЦЕНА Макаронные изделия Рожки 400гр п/уп, MILKA Шоколад молочный 90/85г, ПЕМОЛЮКС Чистящее Средство Лимон 480г, МОЯ ЦЕНА/ ALPICA Освеж возд Морск бриз 300мл аэр/б (Сибиар), ЧУДО Десерт Творожный Персик-Груша 4,2% 100г Оксана 28 февраля 2021, 16:40 😊 пойдет в этот раз но все же не положили 2позиции МАНДАРИНЫ 1кг, БАНАНЫ 1кг, КАРТОФЕЛЬ 1кг, ЛУК РЕПЧАТЫЙ 500г, МОРКОВЬ 500г, ДОБРЫЙ Сок яблочный 2л, Яйцо столовое С1 30шт, 4 СЕЗОНА Овощи по-деревенски 400г, ПОМИДОРКА Томатная паста 480мл, ЖАРЕНКИ Чебурек с мясом кур/свин 125г п/уп, ЧЕРКИЗОВО Сосиски Молочные по-черкизовски 450г МГС, TAFI Наполнитель древесный для кошек туал 2,8кг, Минтай филе б/кож с/м 600г, Колбаса Докторская ГОСТ вар мясн/пр 500г (Великолукский МК), МИСТРАЛЬ Рис Янтарь пропаренный 900г, Торт Сникерс 850г (Саркисян), ГОРЯЧАЯ ШТУЧКА Чебупели с мясом 300г Наталья 28 февраля 2021, 15:30 😊 все супер, оперативно и быстро. Курьер все решил, спасибо! ТРУБОЧКИ Д/КОКТЕЙЛЯ ФРУКТЫ СЛ (СИ), АГУША Йогурт адап дет Клубника Банан 2,7% 200г, ДОБРЫЙ Нектар Апельсиновый 2л, ФРУТОНЯНЯ Нектар Банан с мякотью 0,5л, 48 КОПЕЕК Мороженое брикет пломбир натур Малина 221г, J7 Коктейль Полезный завтрак киви/анан/ябл /бан/ман 0,3л, ЧУДО Коктейль молочный крем-брюле/пекан 3% 216г, ЧУДО Йогурт пит Вишня Черешня 2,4% 270г, ФРУТОНЯНЯ Пюре Яблоко/ Банан/ Творог 90г, ФРУТОНЯНЯ Пюре Витаминный салатик 90г, ВКУСНОТЕЕВО Йогурт питьевой с Черникой 750г, ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Молоко паст 2,5% 930мл Владимир 28 февраля 2021, 14:34 😊 Всё отлично) COCA-COLA Напиток газированный 2л, HOCHLAND Сыр плавл чизбургер тост 45% 150г фл/п, Хлеб Харрис пшен 470г(Барилла Рус), GRUNLANDER Сыр полутвердый 50% нарезка 150г, PAPIA Туалетная бумага Балийский цветок 3сл 8рулонов, ЧЕРКИЗОВО Ветчина по-черкизовски мяс/пр 500г, ARCTIC Питьевая вода негаз 2л Таша Лисец 28 февраля 2021, 13:57 😊 спасибо ЗОЛОТАЯ СЕМЕЧКА Масло подсолн раф дезодор 1,8л Татьяна 28 февраля 2021, 12:52 😊 Это было привычное похмельном утро, когда ты пил весь вечер пятницы и на утро не понимаешь, кто лежит рядом с тобой. Пустыня во рту и ломота всего тела отчаянно нуждаются в лекарстве. Но если встать с кровати это уже подвиг, то спуститься вниз в магазин за пивом - нечто невыполнимое, как слетать на Плутон и обратно. решение пришло быстро, чертова кола зиро в деливери клаб. У нас было 30 минут, чтобы придти в себя и встретить несчастного курьера, который не смотря на вес улыбался. Утро спасено. COCA-COLA Zero Напиток без сахара с/газ 1,5л Тони 28 февраля 2021, 12:18 😊 Все отлично МАНДАРИНЫ 1кг, БАНАНЫ 1кг, ЯБЛОКИ новый урожай 1кг, КАПУСТА ПЕКИНСКАЯ 600г, КАБАЧКИ 1кг, ТОМАТЫ 1кг, KAMIS Перец черный молотый 20г, Путассу неразд с/гол 800г, МОЯ ЦЕНА Перец черный горошком 20г, Сыр Мраморный 45-50%(ф)(Беларусь) 500г, Сардельки С говядиной 600г мясн/пр в/у(Великолукск) Елена 28 февраля 2021, 12:13 😊 Спасибо большое! Курьеру и магазину! Берегите себя! Скумбрия свеже-мороженная 1.3кг, Яйцо столовое С1 10шт, ЗОЛОТАЯ СЕМЕЧКА Масло подсол раф/дез 1с 0,5л, Икра минтая соленая паст/пробой 120г ж/б с кл, Хлеб Бородинский нарез 400г п/уп (Коломенский БКК), ВОСТОЧНЫЙ ГОСТЬ халва подсолнечная глазир 300г Елена 27 февраля 2021, 20:53 😊 Заказ пришёл не полной комплектации ДОМИК В ДЕРЕВНЕ Масло Крестьянское 72,5% 180г, ДОБРЫЙ Сок яблочный 2л, KNORR Чашка Супа Сырный с сухариками 15,6г, Масса творожная с Курагой 20% 500г (БМК), БОН ПАРИ Карамель ассорти 500г, БАБКИНЫ СЕМЕЧКИ Семечки Подсолнеч Жар 300г, МОЯ ЦЕНА Сельдь ф/кус в/мас сл/сол 400г пл/бан, Капуста квашеная 500г пл/бан, ЧЕРКИЗОВО Карбонад свиной охлажденный 750г, РОЛЛТОН Лапша б/п куриная по-домашнему 85г, БРЕСТ-ЛИТОВСК Масло слад/сливочное 72,5% 180г, LUCKY DAYS Конфеты желейные ассорти (Кондитер Кубани) 300г, Grand Dessert Пудинг белый шоколад Клубника/сливки 6% 200г, МОЯ ЦЕНА Печенье Сладкоежка 500г фл/п, Котлеты рыбные замороженные 460г (Покоторг), ПАПА МОЖЕТ Колбаса Мясная вар мясн/пр 500г, ЧУДО Йогурт вязкий Вишня Черешня 2,5% 290г, ПЕРВАЯ СВЕЖЕСТЬ Шарики куриные Цыпл- Бройлера охл 600г, Грудинка Охотничья в/к мясн/пр 300г (Великолукский МК), ДАНИССИМО Фантазия Йогурт густой ягодный шар 6,9% 105г, WHISKAS Корм для кошек рагу кролик/индейка 85г, WHISKAS Корм для кошек рагу для кошек говядина/ягненок 85г, FELIX Корм для кошек кролик желе 85г, Сухари с изюмом 350г (Тульский ХК), Икра Минтая 130г(СРК), РОЛЛТОН Пюре картофельное с мясом 40г стакан, ЛЮБИМЫЙ Напиток Земляничное лето 1,93л Алла 27 февраля 2021, 20:21 😊 все отлично 🤗 БАНАНЫ 1кг, Яйцо столовое С1 10шт, ГРИБЫ ШАМПИНЬОНЫ 250Г, ВЕЛИКОЛУКСКИЙ МК Окорок Тамбовский из свинины к/в 150г, ПЕТЕЛИНКА Кубики из филе грудки цыпл бройлер охл 450г, ПНабор OLEA Крем для рук 30мл+д/рук 30мл+д/рук 30мл, MAGGI На Второе Смесь для макарон слив сыр курица грибы 30г Лиза 27 февраля 2021, 17:40 😊 Курьер молодец, премию ему выпишите! ШИШКИН ЛЕС Питьевая вода 5л, АПЕЛЬСИНЫ 1кг, БАНАНЫ 1кг, ЛУК РЕПЧАТЫЙ 500г, ЯБЛОКИ новый урожай 1кг, ТОМАТЫ 1кг, Яйцо столовое СО 10шт, HEINZ Кетчуп для гриля и шашлыка 350г, HEINZ Соус Сырный блис 25мл, HEINZ Соус Кисло-сладкий блис 25мл, МОЯ ЦЕНА Напиток Тархун б/а с/газ 2л, МОЯ ЦЕНА Напиток Дюшес б/а сил/газ 2л, LUCKY DAYS Конфеты карамельная с арахис (Кондитер Кубани) 300г, ЗОЛОТОЙ СТЕП Конфеты арахис/ фундук/ карамель 300г, ПЕТРУШКА 100г, АККОНД Конфеты Отломи вафельн/карам 300г, Десерт Добрянка(Акконд) 200г Адам 27 февраля 2021, 17:32 😖 Не был привезён лаваш, который был в заказе. Лаваш Кавказский 300г п/уп (Нижегородский хлеб), COCA-COLA Zero Напиток без сахара с/газ 1,5л, ГОРЯЧАЯ ШТУЧКА Чебупели ветчина/сыр 300г Диитрий 27 февраля 2021, 16:35 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Ollis» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана Ollis Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Ollis 39 мин От 500 ₽ 4,3 • 30224 отзыва Скидка 300 ₽ по коду MIN300 При покупке 900 ₽. Действует на 1 заказ в сутки при онлайн оплате. Промокод скопирован👌 Еще Популярные Ollis&Укроп Спецпредложение Промонаборы Роллы и суши Пицца Завтраки Сеты роллов Осетинские пироги WOK Бургеры и шаверма Поке и салаты Супы Закуски Паста и горячие блюда Десерты Напитки Детское Соусы Еще Популярные Промонабор Капитан 1803 г Промонабор Капитан 1803 г 1149 ₽ В корзину Промонабор Большие каникулы 1420 г Промонабор Большие каникулы 1420 г 1199 ₽ В корзину Ролл Филадельфия КЛАССИК 195 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... Ролл Филадельфия КЛАССИК 195 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... 390 ₽ В корзину Сет Килограмм 962 г Сет Килограмм 962 г 939 ₽ В корзину Удон с курицей терияки 290 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... Удон с курицей терияки 290 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... 340 ₽ В корзину Пепси 1000 г 1000 мл Пепси 1000 г 1000 мл 129 ₽ В корзину Ollis&Укроп Супы Суп из белых грибов 310 г Морковь, Чеснок, Грибы белые, Грибы шампиньоны, Лу... Суп из белых грибов 310 г Морковь, Чеснок, Грибы белые, Грибы шампиньоны, Лу... 390 ₽ В корзину Тыквенный карри суп 310 г Ананас, Фасоль красная, Кокосовое молоко, Тыква, к... Тыквенный карри суп 310 г Ананас, Фасоль красная, Кокосовое молоко, Тыква, к... 290 ₽ В корзину Свекольный крем-суп с творожным сыром 310 г Морковь, Чеснок, Паприка, Лук репчатый, Сливки, ук... Свекольный крем-суп с творожным сыром 310 г Морковь, Чеснок, Паприка, Лук репчатый, Сливки, ук... 290 ₽ В корзину Ollis&Укроп Завтрак Сырники с клубничным соусом 180 г Творог Сырники с клубничным соусом 180 г Творог 250 ₽ В корзину Омлет из адыгейского сыра со шпинатом 200 г укроп, Сыр сливочный, Помидоры черри, Шпинат, Адыг... Омлет из адыгейского сыра со шпинатом 200 г укроп, Сыр сливочный, Помидоры черри, Шпинат, Адыг... 270 ₽ В корзину Ollis&Укроп Закуски и Салаты Мусс из подсолнуха с овощами 220 г Морковь, Огурцы, Масло кунжутное, Бобы эдамаме, Ре... Мусс из подсолнуха с овощами 220 г Морковь, Огурцы, Масло кунжутное, Бобы эдамаме, Ре... 250 ₽ В корзину Салат с печеной свеклой и сливочным сыром 200 г укроп, Салат Айсберг, Сыр сливочный, Перец чили, Р... Салат с печеной свеклой и сливочным сыром 200 г укроп, Салат Айсберг, Сыр сливочный, Перец чили, Р... 350 ₽ В корзину Оливье 200 г Картофель, Морковь, Паприка, укроп, Горошек консер... Оливье 200 г Картофель, Морковь, Паприка, укроп, Горошек консер... 290 ₽ В корзину Овощной салат с соусом кешью и фаршем из вяленных томатов 170 г Морковь, Огурцы, Перец болгарский, Кукуруза, Горош... Овощной салат с соусом кешью и фаршем из вяленных томатов 170 г Морковь, Огурцы, Перец болгарский, Кукуруза, Горош... 290 ₽ В корзину Паста из цукини с соусом из вяленых томатов 160 г Лук красный, Перец чили, Кинза, Цукини, томаты вял... Паста из цукини с соусом из вяленых томатов 160 г Лук красный, Перец чили, Кинза, Цукини, томаты вял... 290 ₽ В корзину Ollis&Укроп Горячее Фалафель в лаваше 300 г Огурцы маринованные, Помидоры, Чеснок, Лук красный... Фалафель в лаваше 300 г Огурцы маринованные, Помидоры, Чеснок, Лук красный... 310 ₽ В корзину Фирменный бургер с сырным соусом 310 г Базилик, Помидоры, Лук красный, укроп, Салат Айсбе... Фирменный бургер с сырным соусом 310 г Базилик, Помидоры, Лук красный, укроп, Салат Айсбе... 350 ₽ В корзину Бургер с нутовой котлетой 310 г Базилик, Огурцы маринованные, Помидоры, Лук зелены... Бургер с нутовой котлетой 310 г Базилик, Огурцы маринованные, Помидоры, Лук зелены... 350 ₽ В корзину Паста с грибами 300 г Чеснок, Спагетти, Грибы шампиньоны, Вешенки, орехи... Паста с грибами 300 г Чеснок, Спагетти, Грибы шампиньоны, Вешенки, орехи... 420 ₽ В корзину Удон с темпе и соусом терияки 280 г Морковь, Имбирь, Чеснок, Перец болгарский, Лук зел... Удон с темпе и соусом терияки 280 г Морковь, Имбирь, Чеснок, Перец болгарский, Лук зел... 320 ₽ В корзину Удон с овощами и фучжу 280 г Морковь, Чеснок, Перец болгарский, Лук зеленый, Ка... Удон с овощами и фучжу 280 г Морковь, Чеснок, Перец болгарский, Лук зеленый, Ка... 320 ₽ В корзину Ollis&Укроп Напитки безалкогольные Напиток газированный красный апельсин 330 г 330 мл Напиток газированный красный апельсин 330 г 330 мл 250 ₽ В корзину Напиток газированный клементин и персик 330 г 330 мл Напиток газированный клементин и персик 330 г 330 мл 250 ₽ В корзину Напиток газированный гранат и черная смородина 330 г 330 мл Напиток газированный гранат и черная смородина 330 г 330 мл 250 ₽ В корзину Морс из облепихи 1000 г 1000 мл Сахар, Облепиха Морс из облепихи 1000 г 1000 мл Сахар, Облепиха 230 ₽ В корзину Морс из облепихи 400 г 400 мл Сахар, Облепиха Морс из облепихи 400 г 400 мл Сахар, Облепиха 130 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1000 г 1000 мл Сахар, Смородина Морс из черной смородины 1000 г 1000 мл Сахар, Смородина 230 ₽ В корзину Морс из черной смородины 400 г 400 мл Сахар, Смородина Морс из черной смородины 400 г 400 мл Сахар, Смородина 130 ₽ В корзину Морс из клюквы 1000 г 1000 мл Сахар, Клюква Морс из клюквы 1000 г 1000 мл Сахар, Клюква 230 ₽ В корзину Морс из клюквы 400 г 400 мл Сахар, Клюква Морс из клюквы 400 г 400 мл Сахар, Клюква 130 ₽ В корзину Спецпредложение Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО 265 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Омлет там... Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО 265 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Омлет там... 289 ₽ В корзину Ролл запеченный Филадельфия ТОП 195 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл запеченный Филадельфия ТОП 195 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... 375 ₽ В корзину Промонабор Капитан 1803 г Промонабор Капитан 1803 г 1149 ₽ В корзину Промонабор 4:0 1915 г Промонабор 4:0 1915 г 1299 ₽ В корзину Промонабор Большие каникулы 1420 г Промонабор Большие каникулы 1420 г 1199 ₽ В корзину Промонабор Хет трик 1457 г Промонабор Хет трик 1457 г 1039 ₽ В корзину Промонабор 2х2 1198 г Промонабор 2х2 1198 г 999 ₽ В корзину Промонабор Зенит 2987 г Промонабор Зенит 2987 г 2299 ₽ В корзину Промонабор Компанейский 1765 г Промонабор Компанейский 1765 г 1499 ₽ В корзину Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ 165 г Кунжут, Спайси соус, Огурец, Японский рис, Водорос... Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ 165 г Кунжут, Спайси соус, Огурец, Японский рис, Водорос... 139 ₽ В корзину Сет Горячий лосось 781 г Сет Горячий лосось 781 г 1099 ₽ В корзину Сет Набор на троих 1495 г Ролл Филадельфия Классик, ролл Калифорния в кунжут... Сет Набор на троих 1495 г Ролл Филадельфия Классик, ролл Калифорния в кунжут... 1579 ₽ В корзину Сет Эллада 1432 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... Сет Эллада 1432 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... 1579 ₽ В корзину Промонаборы Популярные Промонабор Капитан 1803 г Промонабор Капитан 1803 г 1149 ₽ В корзину Промонабор Доминикана 1384 г Промонабор Доминикана 1384 г 939 ₽ В корзину Промонабор Ривьера 1710 г Промонабор Ривьера 1710 г 1399 ₽ В корзину Промонабор 4:0 1915 г Промонабор 4:0 1915 г 1299 ₽ В корзину Промонабор Большие каникулы 1420 г Промонабор Большие каникулы 1420 г 1199 ₽ В корзину Промонабор Мужской 1810 г Промонабор Мужской 1810 г 1459 ₽ В корзину Промонабор Трио 1275 г Промонабор Трио 1275 г 1039 ₽ В корзину Промонабор 2 пирога 1528 г Промонабор 2 пирога 1528 г 699 ₽ В корзину Промонабор Хет трик 1457 г Промонабор Хет трик 1457 г 1039 ₽ В корзину Промонабор Ollis15 1450 г Промонабор Ollis15 1450 г 1299 ₽ В корзину Промонабор Смайл 780 г Промонабор Смайл 780 г 780 ₽ В корзину Промонабор Доста-La-Vista 1500 г Промонабор Доста-La-Vista 1500 г 1359 ₽ В корзину Промонабор Домашний 1514 г Промонабор Домашний 1514 г 1299 ₽ В корзину Промонабор Гильермо 1561 г Промонабор Гильермо 1561 г 1399 ₽ В корзину Промонабор 4 пирога 2384 г Промонабор 4 пирога 2384 г 1399 ₽ В корзину Промонабор Гурман 1446 г Промонабор Гурман 1446 г 1299 ₽ В корзину Пицца Неаполитана + Пицца Прошутто Фунги 815 г Пицца Неаполитана + Пицца Прошутто Фунги 815 г 660 ₽ В корзину Промонабор Наполи / Napoli 1438 г Промонабор Наполи / Napoli 1438 г 1099 ₽ В корзину Промонабор Фортунато 1945 г Промонабор Фортунато 1945 г 1299 ₽ В корзину Промонабор Нельсон 1859 г Промонабор Нельсон 1859 г 1459 ₽ В корзину Промонабор Джекпот 1465 г Промонабор Джекпот 1465 г 1179 ₽ В корзину Промонабор Прощай, Америка 1820 г Промонабор Прощай, Америка 1820 г 1499 ₽ В корзину Промонабор Гусарский 1242 г Промонабор Гусарский 1242 г 1099 ₽ В корзину Промонабор Сырный Беспредел 1634 г Промонабор Сырный Беспредел 1634 г 1199 ₽ В корзину Валентин 1381 г Валентин 1381 г 1499 ₽ В корзину Промонабор 2х2 1198 г Промонабор 2х2 1198 г 999 ₽ В корзину Промонабор Семейный 1240 г Промонабор Семейный 1240 г 999 ₽ В корзину Промонабор Славный 940 г Промонабор Славный 940 г 550 ₽ В корзину Промонабор Топ три вок 1170 г Промонабор Топ три вок 1170 г 899 ₽ В корзину Промонабор Зимний 1440 г Промонабор Зимний 1440 г 1299 ₽ В корзину Поке лосось+Поке тунец 660 г Поке лосось+Поке тунец 660 г 640 ₽ В корзину Промонабор Друзья 1337 г Промонабор Друзья 1337 г 1099 ₽ В корзину Промонабор Домашняя вечеринка 1356 г Промонабор Домашняя вечеринка 1356 г 1159 ₽ В корзину Промонабор Феличита 1730 г Промонабор Феличита 1730 г 1499 ₽ В корзину Промонабор 4 димсама 464 г Промонабор 4 димсама 464 г 650 ₽ В корзину Промонабор 3 димсама 348 г Промонабор 3 димсама 348 г 429 ₽ В корзину Промонабор 2 димсама 232 г Промонабор 2 димсама 232 г 330 ₽ В корзину Промонаборы Для больших компаний Промонабор Пикник Х8 3826 г Промонабор Пикник Х8 3826 г 2550 ₽ В корзину Промонабор Большой 4+8 3331 г Промонабор Большой 4+8 3331 г 2999 ₽ В корзину Промонабор Зенит 2987 г Промонабор Зенит 2987 г 2299 ₽ В корзину Промонабор Защитника х7 3371 г Промонабор Защитника х7 3371 г 2359 ₽ В корзину Промонабор Выпускной х8 3531 г Промонабор Выпускной х8 3531 г 2559 ₽ В корзину Промонабор Олимпийский комбо 2.0 2397 г Промонабор Олимпийский комбо 2.0 2397 г 1599 ₽ В корзину Промонабор Маэстро 2080 г Промонабор Маэстро 2080 г 1399 ₽ В корзину Промонабор 12 лучших пицц 5648 г Промонабор 12 лучших пицц 5648 г 3999 ₽ В корзину Промонабор Учитель 2821 г Промонабор Учитель 2821 г 2299 ₽ В корзину Промонабор Компанейский 1765 г Промонабор Компанейский 1765 г 1499 ₽ В корзину Промонаборы Мини наборы Сытый Ребенок 215 г Картофель фри, Кетчуп, Морс клюквенный 400 мл, Наг... Сытый Ребенок 215 г Картофель фри, Кетчуп, Морс клюквенный 400 мл, Наг... 399 ₽ В корзину Промонабор Дуэт 808 г Промонабор Дуэт 808 г 699 ₽ В корзину Промонабор Трио мини new 1095 г Промонабор Трио мини new 1095 г 699 ₽ В корзину Любимое комбо 991 г Любимое комбо 991 г 1199 ₽ В корзину Пицца Маргарита+ролл Филадельфия 568 г Пицца Маргарита+ролл Филадельфия 568 г 639 ₽ В корзину Промонабор 4 сыра+Филадельфия классическая 635 г Промонабор 4 сыра+Филадельфия классическая 635 г 699 ₽ В корзину Промонабор Пицца Прошутто фунги и наггетсы 465 г Промонабор Пицца Прошутто фунги и наггетсы 465 г 360 ₽ В корзину Европейский Завтрак 820 г Оливье, Омлет с сыром, помидорами и ветчиной, Слав... Европейский Завтрак 820 г Оливье, Омлет с сыром, помидорами и ветчиной, Слав... 490 ₽ В корзину Калифорния с крабом и суп куриный с лапшой 480 г Калифорния с крабом, Суп куриный с лапшой Калифорния с крабом и суп куриный с лапшой 480 г Калифорния с крабом, Суп куриный с лапшой 350 ₽ В корзину Чикенбургер и картофельные дольки 325 г Чикенбургер и картофельные дольки 325 г 360 ₽ В корзину Роллы и суши Классические роллы Ролл Калифорния в кунжуте с КРАБОМ 165 г Кунжут, Рис, Снежный краб, Водоросли нори, Огурец,... Ролл Калифорния в кунжуте с КРАБОМ 165 г Кунжут, Рис, Снежный краб, Водоросли нори, Огурец,... 299 ₽ В корзину Ролл Калифорния в кунжуте с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 165 г Кунжут, Тигровые креветки, Рис, Снежный краб, Маса... Ролл Калифорния в кунжуте с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 165 г Кунжут, Тигровые креветки, Рис, Снежный краб, Маса... 229 ₽ В корзину Ролл Калифорния с крабом 170 г Масаго, Огурец, Японский рис, Водоросли нори, Заме... Ролл Калифорния с крабом 170 г Масаго, Огурец, Японский рис, Водоросли нори, Заме... 329 ₽ В корзину Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ 165 г Кунжут, Спайси соус, Огурец, Японский рис, Водорос... Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ 165 г Кунжут, Спайси соус, Огурец, Японский рис, Водорос... 139 ₽ В корзину Ролл Калифорния с ЛОСОСЕМ 170 г Лосось, Масаго, Огурец, Японский рис, Водоросли но... Ролл Калифорния с ЛОСОСЕМ 170 г Лосось, Масаго, Огурец, Японский рис, Водоросли но... 379 ₽ В корзину Ролл с АВОКАДО в нори 115 г Авокадо, Японский рис, Водоросли нори Ролл с АВОКАДО в нори 115 г Авокадо, Японский рис, Водоросли нори 159 ₽ В корзину Ролл с ЛОСОСЕМ в нори 104 г Лосось, Японский рис, Водоросли нори Ролл с ЛОСОСЕМ в нори 104 г Лосось, Японский рис, Водоросли нори 239 ₽ В корзину Ролл с ОГУРЦОМ в нори 115 г Кунжут, Рис, Огурец, Водоросли нори Ролл с ОГУРЦОМ в нори 115 г Кунжут, Рис, Огурец, Водоросли нори 129 ₽ В корзину Ролл с чукой 240 г Кунжут, Салат Айсберг, Огурец, Чука, Соус ореховый... Ролл с чукой 240 г Кунжут, Салат Айсберг, Огурец, Чука, Соус ореховый... 229 ₽ В корзину Ролл Филадельфия XL 268 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... Ролл Филадельфия XL 268 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... 490 ₽ В корзину Ролл Филадельфия ДУЭТ 184 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, ... Ролл Филадельфия ДУЭТ 184 г Кунжут, Лосось, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, ... 399 ₽ В корзину Ролл Филадельфия карамельная XL 268 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... Ролл Филадельфия карамельная XL 268 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... 449 ₽ В корзину Ролл Филадельфия карамельная ТОП * 180 г Рис, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водоросл... Ролл Филадельфия карамельная ТОП * 180 г Рис, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водоросл... 349 ₽ В корзину Ролл Филадельфия КЛАССИК 195 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... Ролл Филадельфия КЛАССИК 195 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... 390 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с угрем 200 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... Ролл Филадельфия с угрем 200 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... 450 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с угрем XL 268 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... Ролл Филадельфия с угрем XL 268 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... 499 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с угрем ТОП 190 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... Ролл Филадельфия с угрем ТОП 190 г Кунжут, Унаги соус, Угорь, Сыр сливочный, Огурец, ... 385 ₽ В корзину Ролл Филадельфия ТОП 180 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... Ролл Филадельфия ТОП 180 г Лосось, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водор... 345 ₽ В корзину Ролл хрустящий с цыпленком 200 г Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водоросли нор... Ролл хрустящий с цыпленком 200 г Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, Водоросли нор... 220 ₽ В корзину Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби 25 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Роллы и суши Запеченные роллы Запеченный ролл с крабом и гребешком 210 г Кунжут, Сыр пармезан, Масаго, Спайси соус, Сыр сли... Запеченный ролл с крабом и гребешком 210 г Кунжут, Сыр пармезан, Масаго, Спайси соус, Сыр сли... 469 ₽ В корзину Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 225 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Майонез, Масло ку... Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 225 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Майонез, Масло ку... 285 ₽ В корзину Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с МИДИЯМИ 225 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с МИДИЯМИ 225 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... 329 ₽ В корзину Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с УГРЕМ 200 г Кунжут, Унаги соус, Майонез, Масло кунжутное, Маса... Ролл запеченный в КУНЖУТЕ с УГРЕМ 200 г Кунжут, Унаги соус, Майонез, Масло кунжутное, Маса... 380 ₽ В корзину Ролл запеченный с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ в нори 255 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Майонез, Масло ку... Ролл запеченный с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ в нори 255 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Майонез, Масло ку... 329 ₽ В корзину Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО 265 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Омлет там... Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО 265 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Омлет там... 289 ₽ В корзину Ролл запеченный с КРАБОМ под моцареллой 245 г Моцарелла, Масаго, Сыр сливочный, Омлет тамаго, Яп... Ролл запеченный с КРАБОМ под моцареллой 245 г Моцарелла, Масаго, Сыр сливочный, Омлет тамаго, Яп... 370 ₽ В корзину Ролл запеченный с КРАБОМ под сырным соусом 235 г Кунжут, Чеснок, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус,... Ролл запеченный с КРАБОМ под сырным соусом 235 г Кунжут, Чеснок, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус,... 339 ₽ В корзину Ролл запеченный с ЛОСОСЕМ под моцареллой 235 г Моцарелла, Майонез, Масло кунжутное, Масаго, Спайс... Ролл запеченный с ЛОСОСЕМ под моцареллой 235 г Моцарелла, Майонез, Масло кунжутное, Масаго, Спайс... 390 ₽ В корзину Ролл запеченный с ЛОСОСЕМ под сырным соусом 225 г Кунжут, Лосось, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус,... Ролл запеченный с ЛОСОСЕМ под сырным соусом 225 г Кунжут, Лосось, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус,... 360 ₽ В корзину Ролл запеченный с УГРЕМ под сырным соусом 225 г Кунжут, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус, Унаги с... Ролл запеченный с УГРЕМ под сырным соусом 225 г Кунжут, Сливки, Сыр пармезан, Сырный соус, Унаги с... 360 ₽ В корзину Ролл запеченный с ЦЫПЛЕНКОМ под сырным соусом 235 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Спайси соус, Омле... Ролл запеченный с ЦЫПЛЕНКОМ под сырным соусом 235 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Спайси соус, Омле... 320 ₽ В корзину Ролл запеченный СЛИВОЧНЫЙ в икре с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 235 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Спайси со... Ролл запеченный СЛИВОЧНЫЙ в икре с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ 235 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Масаго, Спайси со... 375 ₽ В корзину Ролл запеченный СЛИВОЧНЫЙ в икре с ЛОСОСЕМ 210 г Кунжут, Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливо... Ролл запеченный СЛИВОЧНЫЙ в икре с ЛОСОСЕМ 210 г Кунжут, Унаги соус, Масаго, Спайси соус, Сыр сливо... 340 ₽ В корзину Ролл запеченный Филадельфия XL 295 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл запеченный Филадельфия XL 295 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... 499 ₽ В корзину Ролл запеченный Филадельфия Классик 210 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл запеченный Филадельфия Классик 210 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... 429 ₽ В корзину Ролл запеченный Филадельфия ТОП 195 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... Ролл запеченный Филадельфия ТОП 195 г Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Сыр сливочный, Ог... 375 ₽ В корзину Ролл запеченный Чикен маки 230 г Бекон, Соус терияки, укроп, Спайси соус, Сыр сливо... Ролл запеченный Чикен маки 230 г Бекон, Соус терияки, укроп, Спайси соус, Сыр сливо... 275 ₽ В корзину Ролл с креветкой темпура 245 г Унаги соус, Масаго, Сыр сливочный, Креветка, Омлет... Ролл с креветкой темпура 245 г Унаги соус, Масаго, Сыр сливочный, Креветка, Омлет... 370 ₽ В корзину Ролл с цыпленком темпура 245 г Унаги соус, Масаго, Сыр сливочный, Омлет тамаго, К... Ролл с цыпленком темпура 245 г Унаги соус, Масаго, Сыр сливочный, Омлет тамаго, К... 290 ₽ В корзину Ролл запеченный Цезарь 260 г Соус сливочный, укроп, Сырный соус, Огурец, Омлет ... Ролл запеченный Цезарь 260 г Соус сливочный, укроп, Сырный соус, Огурец, Омлет ... 270 ₽ В корзину Ролл с лососем темпура 230 г Лосось, Масаго, Сыр сливочный, Огурец, Омлет тамаг... Ролл с лососем темпура 230 г Лосось, Масаго, Сыр сливочный, Огурец, Омлет тамаг... 299 ₽ В корзину Ролл запеченный с беконом 217 г Унаги соус, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, В... Ролл запеченный с беконом 217 г Унаги соус, Сыр сливочный, Огурец, Японский рис, В... 310 ₽ В корзину Ролл запеченный в кунжуте с креветкой чили 230 г Кунжут, Снежный краб, Спайси соус, Сыр сливочный, ... Ролл запеченный в кунжуте с креветкой чили 230 г Кунжут, Снежный краб, Спайси соус, Сыр сливочный, ... 315 ₽ В корзину Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби 25 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Моцарелла, Лук зеленый, Унаги соус, Майонез, Спайс... Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Моцарелла, Лук зеленый, Унаги соус, Майонез, Спайс... 289 ₽ В корзину Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Кунжут, Огурцы, Сырный соус, Унаги соус, Омлет там... Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Кунжут, Огурцы, Сырный соус, Унаги соус, Омлет там... 300 ₽ В корзину Роллы и суши Суши Суши запеченные с крабом и креветкой, 2 шт. 86 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Спайси соус, Смес... Суши запеченные с крабом и креветкой, 2 шт. 86 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Спайси соус, Смес... 210 ₽ В корзину Суши запеченные с лососем, 2 шт. 86 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Спайси со... Суши запеченные с лососем, 2 шт. 86 г Кунжут, Лосось, Сырный соус, Унаги соус, Спайси со... 235 ₽ В корзину Суши запеченные с угрем, 2 шт. 86 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь, Спайси соу... Суши запеченные с угрем, 2 шт. 86 г Кунжут, Сырный соус, Унаги соус, Угорь, Спайси соу... 235 ₽ В корзину Суши острые с крабом и креветкой, 2 шт. 80 г Спайси соус, Смесь со снежным крабом и тигровыми к... Суши острые с крабом и креветкой, 2 шт. 80 г Спайси соус, Смесь со снежным крабом и тигровыми к... 215 ₽ В корзину Суши острые с лососем + Суши острые с крабом и креветкой 80 г Суши острые с лососем, Суши острые с креветкой и к... Суши острые с лососем + Суши острые с крабом и креветкой 80 г Суши острые с лососем, Суши острые с креветкой и к... 215 ₽ В корзину Суши острые с лососем, 2 шт. 80 г Лосось, Спайси соус Суши острые с лососем, 2 шт. 80 г Лосось, Спайси соус 215 ₽ В корзину Суши острые с угрем, 2 шт. 80 г Угорь, Спайси соус Суши острые с угрем, 2 шт. 80 г Угорь, Спайси соус 215 ₽ В корзину Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби 25 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Пицца Пицца Мясной пир 30 см на классическом тесте 760 г Пицца Мясной пир 30 см на классическом тесте 760 г 690 ₽ В корзину Барбекю соус 60 г Барбекю соус 60 г 45 ₽ В корзину Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи 45 ₽ В корзину Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола 45 ₽ В корзину Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи 45 ₽ В корзину Пицца Пицца 22 см Пицца 4 сыра 22 см на классическом тесте 335 г Пицца 4 сыра 22 см на классическом тесте 335 г 350 ₽ В корзину Пицца 5 сыров с горгонзолой 22 см на классическом тесте 325 г Пицца 5 сыров с горгонзолой 22 см на классическом тесте 325 г 379 ₽ В корзину Пицца Гавайская 22 см на классическом тесте 320 г Пицца Гавайская 22 см на классическом тесте 320 г 359 ₽ В корзину Пицца Деревенская 22 см на классическом тесте 320 г Пицца Деревенская 22 см на классическом тесте 320 г 379 ₽ В корзину Пицца Домашняя 22 см на классическом тесте 410 г Пицца Домашняя 22 см на классическом тесте 410 г 389 ₽ В корзину Пицца Дьябло 22 см на классическом тесте 460 г Пицца Дьябло 22 см на классическом тесте 460 г 369 ₽ В корзину Пицца Жюльен 22 см на классическом тесте 350 г Пицца Жюльен 22 см на классическом тесте 350 г 379 ₽ В корзину Пицца Зенит 22 см на классическом тесте 380 г Пицца Зенит 22 см на классическом тесте 380 г 359 ₽ В корзину Пицца Карбонара 22 см на классическом тесте 345 г Пицца Карбонара 22 см на классическом тесте 345 г 379 ₽ В корзину Пицца Маргарита 22 см на классическом тесте 300 г Пицца Маргарита 22 см на классическом тесте 300 г 235 ₽ В корзину Пицца Маринаре 22 см на классическом тесте 332 г Пицца Маринаре 22 см на классическом тесте 332 г 379 ₽ В корзину Пицца МегаСырная 22 см на классическом тесте 395 г Пицца МегаСырная 22 см на классическом тесте 395 г 369 ₽ В корзину Пицца Монтана 22 см на классическом тесте 420 г Пицца Монтана 22 см на классическом тесте 420 г 379 ₽ В корзину Пицца Мясной пир 22 см на классическом тесте 370 г Пицца Мясной пир 22 см на классическом тесте 370 г 419 ₽ В корзину Пицца Неаполитана 22 см на классическом тесте 320 г Пицца Неаполитана 22 см на классическом тесте 320 г 339 ₽ В корзину Пицца Пепперони 22 см на классическом тесте 325 г Пицца Пепперони 22 см на классическом тесте 325 г 359 ₽ В корзину Пицца Перфекто Оллис 22 см на классическом тесте 385 г Пицца Перфекто Оллис 22 см на классическом тесте 385 г 379 ₽ В корзину Пицца Петровская 22 см на классическом тесте 390 г Пицца Петровская 22 см на классическом тесте 390 г 379 ₽ В корзину Пицца Полло 22 см на классическом тесте 375 г Пицца Полло 22 см на классическом тесте 375 г 379 ₽ В корзину Пицца Прошутто Фунги 22 см на классическом тесте 305 г Пицца Прошутто Фунги 22 см на классическом тесте 305 г 369 ₽ В корзину Пицца Салями 22 см на классическом тесте 320 г Пицца Салями 22 см на классическом тесте 320 г 339 ₽ В корзину Пицца Сливочная 22 см на классическом тесте 330 г Пицца Сливочная 22 см на классическом тесте 330 г 359 ₽ В корзину Пицца Техас 22 см на классическом тесте 345 г Пицца Техас 22 см на классическом тесте 345 г 369 ₽ В корзину Пицца Четыре синьора 22 см на классическом тесте 327 г Пицца Четыре синьора 22 см на классическом тесте 327 г 379 ₽ В корзину Пицца Пицца 30 см Пицца 4 сыра 30 см на тонком тесте 405 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр сливочный, Орегано, Т... Пицца 4 сыра 30 см на тонком тесте 405 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр сливочный, Орегано, Т... 499 ₽ В корзину Пицца 5 сыров с горгонзолой 30 см на тонком тесте 385 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр сливочный, Сулугуни, ... Пицца 5 сыров с горгонзолой 30 см на тонком тесте 385 г Моцарелла, Сыр пармезан, Сыр сливочный, Сулугуни, ... 569 ₽ В корзину Пицца Барбекю Суприм 30 см на тонком тесте 490 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, С... Пицца Барбекю Суприм 30 см на тонком тесте 490 г Бекон, Моцарелла, Грибы шампиньоны, Лук красный, С... 559 ₽ В корзину Пицца Гавайская 30 см на тонком тесте 470 г Моцарелла, Сыр пармезан, Ананас, Тесто, Соус Оллис... Пицца Гавайская 30 см на тонком тесте 470 г Моцарелла, Сыр пармезан, Ананас, Тесто, Соус Оллис... 499 ₽ В корзину Пицца Деревенская 30 см на тонком тесте 465 г Бекон, Моцарелла, Чеснок, Грибы шампиньоны, Лук кр... Пицца Деревенская 30 см на тонком тесте 465 г Бекон, Моцарелла, Чеснок, Грибы шампиньоны, Лук кр... 499 ₽ В корзину Пицца Домашняя 30 см на тонком тесте 580 г Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампиньоны, Сы... Пицца Домашняя 30 см на тонком тесте 580 г Ветчина, Моцарелла, Помидоры, Грибы шампиньоны, Сы... 539 ₽ В корзину Пицца Дьябло 30 см на тонком тесте 510 г Моцарелла, Чеснок, Сыр пармезан, Лук красный, Пепп... Пицца Дьябло 30 см на тонком тесте 510 г Моцарелла, Чеснок, Сыр пармезан, Лук красный, Пепп... 580 ₽ В корзину Пицца Жюльен 30 см на тонком тесте 460 г Моцарелла, Чеснок, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр п... Пицца Жюльен 30 см на тонком тесте 460 г Моцарелла, Чеснок, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр п... 539 ₽ В корзину Пицца Зенит 30 см на тонком тесте 490 г Моцарелла, укроп, Тесто, Корнишоны, Соус Наполи, М... Пицца Зенит 30 см на тонком тесте 490 г Моцарелла, укроп, Тесто, Корнишоны, Соус Наполи, М... 539 ₽ В корзину Пицца Карбонара 30 см на тонком тесте 410 г Пицца Карбонара 30 см на тонком тесте 410 г 499 ₽ В корзину Пицца Маргарита 30 см на тонком тесте 379 г Пицца Маргарита 30 см на тонком тесте 379 г 399 ₽ В корзину Пицца Монтана 30 см на тонком тесте 585 г Пицца Монтана 30 см на тонком тесте 585 г 540 ₽ В корзину Пицца Мясной пир 30 см на тонком тесте 490 г Пицца Мясной пир 30 см на тонком тесте 490 г 595 ₽ В корзину Пицца Неаполитана 30 см на тонком тесте 430 г Пицца Неаполитана 30 см на тонком тесте 430 г 469 ₽ В корзину Пицца Пепперони 30 см на тонком тесте 415 г Пицца Пепперони 30 см на тонком тесте 415 г 469 ₽ В корзину Пицца Перфекто Оллис 30 см на тонком тесте 505 г Пицца Перфекто Оллис 30 см на тонком тесте 505 г 539 ₽ В корзину Пицца Петровская 30 см на тонком тесте 560 г Пицца Петровская 30 см на тонком тесте 560 г 595 ₽ В корзину Пицца Полло 30 см на тонком тесте 490 г Пицца Полло 30 см на тонком тесте 490 г 509 ₽ В корзину Пицца Прошутто Фунги 30 см на тонком тесте 385 г Пицца Прошутто Фунги 30 см на тонком тесте 385 г 499 ₽ В корзину Пицца Салями 30 см на тонком тесте 395 г Пицца Салями 30 см на тонком тесте 395 г 479 ₽ В корзину Пицца Сливочная 30 см на тонком тесте 465 г Пицца Сливочная 30 см на тонком тесте 465 г 499 ₽ В корзину Пицца Техас 30 см на на тонком тесте 520 г Пицца Техас 30 см на на тонком тесте 520 г 539 ₽ В корзину Пицца 4 сыра 30 см на классическом тесте 590 г Пицца 4 сыра 30 см на классическом тесте 590 г 580 ₽ В корзину Пицца 5 сыров с горгонзолой 30 см на классическом тесте 590 г Пицца 5 сыров с горгонзолой 30 см на классическом тесте 590 г 629 ₽ В корзину Пицца Барбекю Суприм 30 см на классическом тесте 720 г Пицца Барбекю Суприм 30 см на классическом тесте 720 г 589 ₽ В корзину Пицца Бостон 30 см на тонком тесте 520 г Пицца Бостон 30 см на тонком тесте 520 г 535 ₽ В корзину Пицца Веджетале 30 см на тонком тесте 490 г Пицца Веджетале 30 см на тонком тесте 490 г 459 ₽ В корзину Пицца Гавайская 30 см на классическом тесте 680 г Пицца Гавайская 30 см на классическом тесте 680 г 580 ₽ В корзину Пицца Двойной СВ 30 см на тонком тесте 410 г Пицца Двойной СВ 30 см на тонком тесте 410 г 499 ₽ В корзину Пицца Деревенская 30 см на классическом тесте 680 г Пицца Деревенская 30 см на классическом тесте 680 г 599 ₽ В корзину Пицца Ди Феста 30 см на тонком тесте 475 г Пицца Ди Феста 30 см на тонком тесте 475 г 539 ₽ В корзину Пицца Домашняя 30 см на классическом тесте 780 г Пицца Домашняя 30 см на классическом тесте 780 г 629 ₽ В корзину Пицца Дьябло 30 см на классическом тесте 780 г Пицца Дьябло 30 см на классическом тесте 780 г 629 ₽ В корзину Пицца Жюльен 30 см на классическом тесте 650 г Пицца Жюльен 30 см на классическом тесте 650 г 629 ₽ В корзину Пицца Камелот 30 см на тонком тесте 610 г Пицца Камелот 30 см на тонком тесте 610 г 599 ₽ В корзину Пицца Карбонара 30 см на классическом тесте 580 г Пицца Карбонара 30 см на классическом тесте 580 г 559 ₽ В корзину Пицца Кентукки 30 см на тонком тесте 415 г Пицца Кентукки 30 см на тонком тесте 415 г 489 ₽ В корзину Пицца Мадрид 30 см на тонком тесте 440 г Пицца Мадрид 30 см на тонком тесте 440 г 499 ₽ В корзину Пицца Маргарита 30 см на классическом тесте 520 г Пицца Маргарита 30 см на классическом тесте 520 г 429 ₽ В корзину Пицца Маринаре 30 см на тонком тесте 427 г Пицца Маринаре 30 см на тонком тесте 427 г 599 ₽ В корзину Пицца МегаСырная 30 см на тонком тесте 385 г Пицца МегаСырная 30 см на тонком тесте 385 г 539 ₽ В корзину Пицца Монтана 30 см на классическом тесте 780 г Пицца Монтана 30 см на классическом тесте 780 г 640 ₽ В корзину Пицца Мясная 30 см на тонком тесте 470 г Пицца Мясная 30 см на тонком тесте 470 г 539 ₽ В корзину Пицца Неаполитана 30 см на классическом тесте 615 г Пицца Неаполитана 30 см на классическом тесте 615 г 499 ₽ В корзину Пицца Пепперони 30 см на классическом тесте 605 г Пицца Пепперони 30 см на классическом тесте 605 г 559 ₽ В корзину Пицца Перфекто Оллис 30 см на классическом тесте 700 г Пицца Перфекто Оллис 30 см на классическом тесте 700 г 590 ₽ В корзину Пицца Петровская 30 см на классическом тесте 780 г Пицца Петровская 30 см на классическом тесте 780 г 670 ₽ В корзину Пицца Полло 30 см на классическом тесте 680 г Пицца Полло 30 см на классическом тесте 680 г 580 ₽ В корзину Пицца Прошутто Фунги 30 см на классическом тесте 610 г Пицца Прошутто Фунги 30 см на классическом тесте 610 г 539 ₽ В корзину Пицца Салями 30см на классическом тесте 590 г Пицца Салями 30см на классическом тесте 590 г 559 ₽ В корзину Пицца Сливочная 30 см на классическом тесте 620 г Пицца Сливочная 30 см на классическом тесте 620 г 539 ₽ В корзину Пицца Техас 30 см на классическом тесте 690 г Пицца Техас 30 см на классическом тесте 690 г 599 ₽ В корзину Пицца Том Ям 30 см на тонком тесте 431 г Пицца Том Ям 30 см на тонком тесте 431 г 539 ₽ В корзину Пицца Форвард 30 см на тонком тесте 475 г Пицца Форвард 30 см на тонком тесте 475 г 539 ₽ В корзину Пицца Четыре синьора 30 см на тонком тесте 425 г Пицца Четыре синьора 30 см на тонком тесте 425 г 510 ₽ В корзину Пицца Шаверма 30 см на тонком тесте 575 г Пицца Шаверма 30 см на тонком тесте 575 г 539 ₽ В корзину Пицца Пикник 30 см на классическом тесте 670 г Пицца Пикник 30 см на классическом тесте 670 г 580 ₽ В корзину Пицца Футбольная 30 см на тонком тесте 490 г Моцарелла, укроп, Тесто, Корнишоны, Соус Наполи, М... Пицца Футбольная 30 см на тонком тесте 490 г Моцарелла, укроп, Тесто, Корнишоны, Соус Наполи, М... 539 ₽ В корзину Завтраки Омлет с сыром, помидорами и ветчиной 190 г Ветчина, Помидоры, Лук репчатый, Сыр пармезан, Зел... Омлет с сыром, помидорами и ветчиной 190 г Ветчина, Помидоры, Лук репчатый, Сыр пармезан, Зел... 199 ₽ В корзину Омлет с четырьмя сырами 230 г Моцарелла, Помидоры, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Омл... Омлет с четырьмя сырами 230 г Моцарелла, Помидоры, Сыр пармезан, Сыр Чеддер, Омл... 215 ₽ В корзину Европейский Завтрак 820 г Оливье, Омлет с сыром, помидорами и ветчиной, Слав... Европейский Завтрак 820 г Оливье, Омлет с сыром, помидорами и ветчиной, Слав... 490 ₽ В корзину Блины с ветчиной и сыром 246 г Ветчина, Сыр, Блины 2 шт Блины с ветчиной и сыром 246 г Ветчина, Сыр, Блины 2 шт 230 ₽ В корзину Блины со сметаной 236 г Сметана, Блины Блины со сметаной 236 г Сметана, Блины 99 ₽ В корзину Каша овсяная с бананом 350 г Банан, Молоко, Овсянка Каша овсяная с бананом 350 г Банан, Молоко, Овсянка 110 ₽ В корзину Скрембл с грибами и беконом 245 г Бекон, Яйцо куриное, Грибы шампиньоны, Сыр пармеза... Скрембл с грибами и беконом 245 г Бекон, Яйцо куриное, Грибы шампиньоны, Сыр пармеза... 235 ₽ В корзину Сырники творожные 3шт 210 г Сметана, Клубничный сироп, Мята, Творожные сырники Сырники творожные 3шт 210 г Сметана, Клубничный сироп, Мята, Творожные сырники 250 ₽ В корзину Сырники творожные 5шт 381 г Сметана, Клубничный сироп, Мята, Творожные сырники Сырники творожные 5шт 381 г Сметана, Клубничный сироп, Мята, Творожные сырники 345 ₽ В корзину Сеты роллов Минисет с крабом х2 340 г Минисет с крабом х2 340 г 449 ₽ В корзину Мега сет 2903 г Мега сет 2903 г 3150 ₽ В корзину Минисет Запеченный краб под сырным соусом х2 470 г Минисет Запеченный краб под сырным соусом х2 470 г 599 ₽ В корзину Минисет Филадельфия КЛАССИК x2 390 г Минисет Филадельфия КЛАССИК x2 390 г 739 ₽ В корзину Сет 2К21 2412 г Сет 2К21 2412 г 2021 ₽ В корзину Сет 8 марта 1470 г Сет 8 марта 1470 г 1799 ₽ В корзину Сет Боракай 1095 г Сет Боракай 1095 г 1259 ₽ В корзину Сет Вкусный Х5 1045 г Сет Вкусный Х5 1045 г 1239 ₽ В корзину Сет Горячий лосось 781 г Сет Горячий лосось 781 г 1099 ₽ В корзину Сет Запеченный Макси 1158 г Сет Запеченный Макси 1158 г 1479 ₽ В корзину Сет Квартет 890 г Сет Квартет 890 г 959 ₽ В корзину Сет Килограмм 962 г Сет Килограмм 962 г 939 ₽ В корзину Сет Китана 997 г Сет Китана 997 г 1279 ₽ В корзину Сет Костабланка 1142 г Сет Костабланка 1142 г 1399 ₽ В корзину Сет Набор на двоих 1075 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Калифорния с к... Сет Набор на двоих 1075 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Калифорния с к... 1439 ₽ В корзину Сет Набор на троих 1495 г Ролл Филадельфия Классик, ролл Калифорния в кунжут... Сет Набор на троих 1495 г Ролл Филадельфия Классик, ролл Калифорния в кунжут... 1579 ₽ В корзину Сет Наоми 2245 г Ролл запеченный с крабом под сырным соусом, Ролл з... Сет Наоми 2245 г Ролл запеченный с крабом под сырным соусом, Ролл з... 2239 ₽ В корзину Сет Оригами 1073 г Ролл хрустящий с цыпленком, Ролл Калифорния в кунж... Сет Оригами 1073 г Ролл хрустящий с цыпленком, Ролл Калифорния в кунж... 1099 ₽ В корзину Сет Пятый Элемент 1095 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Филадельфия Кл... Сет Пятый Элемент 1095 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Филадельфия Кл... 1359 ₽ В корзину Сет Сенди 975 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... Сет Сенди 975 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... 1299 ₽ В корзину Сет Сингапур 1465 г Ролл запеченный с крабом под сырным соусом, Ролл з... Сет Сингапур 1465 г Ролл запеченный с крабом под сырным соусом, Ролл з... 1899 ₽ В корзину Сет Филоман 796 г Ролл Филадельфия Классик 2 шт., Ролл Филадельфия К... Сет Филоман 796 г Ролл Филадельфия Классик 2 шт., Ролл Филадельфия К... 1399 ₽ В корзину Сет Фуджи 679 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Филадельфия Кл... Сет Фуджи 679 г Ролл запеченный с крабом Кидо, Ролл Филадельфия Кл... 920 ₽ В корзину Сет ХОТ 895 г Ролл запеченный краб под сырным соусом, Ролл запеч... Сет ХОТ 895 г Ролл запеченный краб под сырным соусом, Ролл запеч... 959 ₽ В корзину Сет Эллада 1432 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... Сет Эллада 1432 г Ролл Калифорния с крабом, Ролл Филадельфия Классик... 1579 ₽ В корзину Сет Шохан 682 г Ролл с креветкой темпура, Ролл с цыпленком темпура... Сет Шохан 682 г Ролл с креветкой темпура, Ролл с цыпленком темпура... 750 ₽ В корзину Сет Весенний 955 г Ролл Филадельфия топ, Ролл Филадельфия карамельная... Сет Весенний 955 г Ролл Филадельфия топ, Ролл Филадельфия карамельная... 1279 ₽ В корзину Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби 25 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Осетинские пироги Промонабор 2 пирога 1528 г Промонабор 2 пирога 1528 г 699 ₽ В корзину Промонабор 4 пирога 2384 г Промонабор 4 пирога 2384 г 1399 ₽ В корзину Осетинский пирог с ветчиной и сыром 700 г Осетинский пирог с ветчиной и сыром 700 г 495 ₽ В корзину Осетинский пирог с говядиной 670 г Осетинский пирог с говядиной 670 г 535 ₽ В корзину Осетинский пирог с говядиной и картофелем 670 г Осетинский пирог с говядиной и картофелем 670 г 455 ₽ В корзину Осетинский пирог с картофелем и грибами 670 г Осетинский пирог с картофелем и грибами 670 г 435 ₽ В корзину Осетинский пирог с курицей и грибами 700 г Осетинский пирог с курицей и грибами 700 г 445 ₽ В корзину Осетинский пирог с курицей и сулугуни 690 г Осетинский пирог с курицей и сулугуни 690 г 435 ₽ В корзину Осетинский пирог с сулугуни и помидорами 670 г Осетинский пирог с сулугуни и помидорами 670 г 505 ₽ В корзину WOK Рис с говядиной 340 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... Рис с говядиной 340 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... 375 ₽ В корзину Рис с курицей терияки 360 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... Рис с курицей терияки 360 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... 299 ₽ В корзину Рис с морепродуктами 350 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... Рис с морепродуктами 350 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, М... 360 ₽ В корзину Рис с овощами 310 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Лук зеленый, Ма... Рис с овощами 310 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Лук зеленый, Ма... 260 ₽ В корзину Удон с говядиной 300 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... Удон с говядиной 300 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... 380 ₽ В корзину Удон с курицей терияки 290 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... Удон с курицей терияки 290 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... 340 ₽ В корзину Удон с морепродуктами 380 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... Удон с морепродуктами 380 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Соус терияки, Л... 380 ₽ В корзину Удон с овощами 310 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Лук зеленый, Ла... Удон с овощами 310 г Кунжут, Морковь, Перец болгарский, Лук зеленый, Ла... 270 ₽ В корзину Тепан с цыпленком 330 г Кунжут, Яйцо куриное, Чеснок, Соевый соус, Паприка... Тепан с цыпленком 330 г Кунжут, Яйцо куриное, Чеснок, Соевый соус, Паприка... 339 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Бургеры и шаверма Бургеры Бургер Зенит 293 г Огурцы маринованные, Помидоры, Сыр Чеддер, Салат А... Бургер Зенит 293 г Огурцы маринованные, Помидоры, Сыр Чеддер, Салат А... 339 ₽ В корзину Бургер классический с котлетой из рубленой говядины 260 г Огурцы маринованные, Помидоры, Лук репчатый, Сыр Ч... Бургер классический с котлетой из рубленой говядины 260 г Огурцы маринованные, Помидоры, Лук репчатый, Сыр Ч... 319 ₽ В корзину Оллис Бургер 275 г Бекон, Помидоры, Сыр Чеддер, Соус барбекю, Салат А... Оллис Бургер 275 г Бекон, Помидоры, Сыр Чеддер, Соус барбекю, Салат А... 359 ₽ В корзину Славный даблбургер с котлетами и беконом 360 г Бекон, Огурцы маринованные, Помидоры, Лук красный,... Славный даблбургер с котлетами и беконом 360 г Бекон, Огурцы маринованные, Помидоры, Лук красный,... 399 ₽ В корзину Чикенбургер 240 г Помидоры, Лук красный, Сыр Чеддер, Огурец, Соус ме... Чикенбургер 240 г Помидоры, Лук красный, Сыр Чеддер, Огурец, Соус ме... 299 ₽ В корзину Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа 45 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи 45 ₽ В корзину Бургеры и шаверма Клабстеры Клабстер Нежный 210 г Бекон, Помидоры, Сыр сливочный, Лаваш армянский, К... Клабстер Нежный 210 г Бекон, Помидоры, Сыр сливочный, Лаваш армянский, К... 275 ₽ В корзину Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа 45 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи 45 ₽ В корзину Бургеры и шаверма Шаверма Шаверма классическая 260 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Лук красный, Лав... Шаверма классическая 260 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Лук красный, Лав... 259 ₽ В корзину Шаверма пикантная 260 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Лук красный, Лав... Шаверма пикантная 260 г Помидоры, Соус сливочный, Огурцы, Лук красный, Лав... 259 ₽ В корзину Поке и салаты Поке Поке лосось+Поке тунец 660 г Поке лосось+Поке тунец 660 г 640 ₽ В корзину Поке Лосось 330 г Поке Лосось 330 г 429 ₽ В корзину Поке Тунец 330 г Поке Тунец 330 г 469 ₽ В корзину Поке Угорь 345 г Поке Угорь 345 г 420 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Поке и салаты Салаты Салат с рукколой и говядиной 175 г Салат с рукколой и говядиной 175 г 389 ₽ В корзину Греческий салат 210 г Греческий салат 210 г 259 ₽ В корзину Грузинский салат 227 г Грузинский салат 227 г 299 ₽ В корзину Крабовый салат 330 г Крабовый салат 330 г 239 ₽ В корзину Оливье салат 300 г Оливье салат 300 г 249 ₽ В корзину Салат Мимоза 260 г Салат Мимоза 260 г 250 ₽ В корзину Салат с курицей терияки 225 г Салат с курицей терияки 225 г 299 ₽ В корзину Салат с чукой 205 г Салат с чукой 205 г 249 ₽ В корзину Салат Столичный 310 г Салат Столичный 310 г 249 ₽ В корзину Цезарь салат 205 г Цезарь салат 205 г 340 ₽ В корзину Салат Греческий 1000 г Салат Греческий 1000 г 630 ₽ В корзину Салат Оливье 1000 г Салат Оливье 1000 г 550 ₽ В корзину Салат Мимоза 1000 г Салат Мимоза 1000 г 880 ₽ В корзину Супы Суп Кимчи 370 г Яйцо куриное, Масло кунжутное, Тофу, Вакаме, Мисо ... Суп Кимчи 370 г Яйцо куриное, Масло кунжутное, Тофу, Вакаме, Мисо ... 229 ₽ В корзину Борщ 376 г Картофель, Капуста, Морковь, Лук репчатый, Сметана... Борщ 376 г Картофель, Капуста, Морковь, Лук репчатый, Сметана... 249 ₽ В корзину Бульон куриный с яйцом 320 г Яйцо куриное, Гренки, Петрушка, Бульон куриный Бульон куриный с яйцом 320 г Яйцо куриное, Гренки, Петрушка, Бульон куриный 160 ₽ В корзину Крем-суп грибной 300 г Картофель, Чеснок, Грибы шампиньоны, Лук репчатый,... Крем-суп грибной 300 г Картофель, Чеснок, Грибы шампиньоны, Лук репчатый,... 269 ₽ В корзину Крем-суп из лосося 290 г Лосось, Морковь, Чеснок, Лук репчатый, Сливки, Гре... Крем-суп из лосося 290 г Лосось, Морковь, Чеснок, Лук репчатый, Сливки, Гре... 380 ₽ В корзину Мисо Суп 250 г Тофу, Вакаме, Мисо бульон, Зеленый лук Мисо Суп 250 г Тофу, Вакаме, Мисо бульон, Зеленый лук 140 ₽ В корзину Солянка 340 г Ветчина, Картофель, Лук репчатый, Сметана, Маслины... Солянка 340 г Ветчина, Картофель, Лук репчатый, Сметана, Маслины... 269 ₽ В корзину Суп куриный с лапшой 310 г Курица, Морковь, Гренки, Лапша яичная, Петрушка, С... Суп куриный с лапшой 310 г Курица, Морковь, Гренки, Лапша яичная, Петрушка, С... 250 ₽ В корзину Суп Сливочный с угрем 340 г Кунжут, Сливки, Вакаме, Рис, Угорь, Бульон Суимоно... Суп Сливочный с угрем 340 г Кунжут, Сливки, Вакаме, Рис, Угорь, Бульон Суимоно... 349 ₽ В корзину Суп Том Кха 360 г Помидоры, Имбирь, Грибы шампиньоны, Масло кунжутно... Суп Том Кха 360 г Помидоры, Имбирь, Грибы шампиньоны, Масло кунжутно... 339 ₽ В корзину Суп Том Ям 340 г Кунжут, Помидоры, Имбирь, Грибы шампиньоны, Масло ... Суп Том Ям 340 г Кунжут, Помидоры, Имбирь, Грибы шампиньоны, Масло ... 379 ₽ В корзину Уха по-фински 350 г Картофель, Лосось, Морковь, Сливки, Укроп, Бульон ... Уха по-фински 350 г Картофель, Лосось, Морковь, Сливки, Укроп, Бульон ... 280 ₽ В корзину Закуски Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, Кетчуп Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, Кетчуп 199 ₽ В корзину Картофель фри по-домашнему 85 г Картофель фри, Кетчуп Картофель фри по-домашнему 85 г Картофель фри, Кетчуп 119 ₽ В корзину Картофельные дольки в специях 170 г Кетчуп, Картофельные дольки в специях Картофельные дольки в специях 170 г Кетчуп, Картофельные дольки в специях 179 ₽ В корзину Картофельные дольки в специях 85 г Кетчуп, Картофельные дольки в специях Картофельные дольки в специях 85 г Кетчуп, Картофельные дольки в специях 119 ₽ В корзину Картофельные крокеты с соусом из голубого сыра 150 г Картофельные крокеты, Соус на основе сыра Горгонзо... Картофельные крокеты с соусом из голубого сыра 150 г Картофельные крокеты, Соус на основе сыра Горгонзо... 179 ₽ В корзину Крылья "Hotbox" Хотбокс 220 г Куриные крылья Крылья "Hotbox" Хотбокс 220 г Куриные крылья 350 ₽ В корзину Мидии запеченные под спайси соусом 4 шт 125 г Кунжут, Унаги соус, Лимон, Специи, Мидии, запеченн... Мидии запеченные под спайси соусом 4 шт 125 г Кунжут, Унаги соус, Лимон, Специи, Мидии, запеченн... 399 ₽ В корзину Мидии запеченные под сырным соусом 4 шт 125 г Кунжут, Унаги соус, Лимон, Специи, Мидии, запеченн... Мидии запеченные под сырным соусом 4 шт 125 г Кунжут, Унаги соус, Лимон, Специи, Мидии, запеченн... 399 ₽ В корзину Наггетсы с соусом 6 шт 110 г Соус барбекю, Наггетсы куриные Наггетсы с соусом 6 шт 110 г Соус барбекю, Наггетсы куриные 240 ₽ В корзину Наггетсы с соусом 8 шт 146 г Соус барбекю, Наггетсы куриные Наггетсы с соусом 8 шт 146 г Соус барбекю, Наггетсы куриные 289 ₽ В корзину Охотничьи палочки 350 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Колбаски охотничьи... Охотничьи палочки 350 г Моцарелла, Огурцы маринованные, Колбаски охотничьи... 299 ₽ В корзину Пельмешки фри XL 120 г Тесто, Соус для бургера, Фарш Пельмешки фри XL 120 г Тесто, Соус для бургера, Фарш 279 ₽ В корзину Славные палочки 330 г Бекон, Моцарелла, Соус Оллис, Тесто дрожжевое Славные палочки 330 г Бекон, Моцарелла, Соус Оллис, Тесто дрожжевое 289 ₽ В корзину Сливочный картофель 280 г Картофель, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр пармезан,... Сливочный картофель 280 г Картофель, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр пармезан,... 269 ₽ В корзину Сырные палочки 120 г Моцарелла, Панировка Сырные палочки 120 г Моцарелла, Панировка 260 ₽ В корзину Техас палочки 369 г Моцарелла, Лук красный, Соус барбекю, Соус для бур... Техас палочки 369 г Моцарелла, Лук красный, Соус барбекю, Соус для бур... 299 ₽ В корзину Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа 45 ₽ В корзину Барбекю соус 60 г Барбекю соус 60 г 45 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Розовый соус 60 г Майонез, Кетчуп Розовый соус 60 г Майонез, Кетчуп 45 ₽ В корзину Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи 45 ₽ В корзину Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола 45 ₽ В корзину Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи 45 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Димсам с говядиной 160 г Морковь, Соус чили, Лук репчатый, Говядина, Тесто,... Димсам с говядиной 160 г Морковь, Соус чили, Лук репчатый, Говядина, Тесто,... 280 ₽ В корзину Димсам с овощами 160 г Морковь, Соевый соус, Соус чили, Капуста китайская... Димсам с овощами 160 г Морковь, Соевый соус, Соус чили, Капуста китайская... 199 ₽ В корзину Паста и горячие блюда Паста Паста Болоньезе 290 г Спагетти, Сыр пармезан, Соус болоньезе Паста Болоньезе 290 г Спагетти, Сыр пармезан, Соус болоньезе 379 ₽ В корзину Паста Зенит 310 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... Паста Зенит 310 г Бекон, Чеснок, Спагетти, Лук репчатый, Сливки, Сыр... 379 ₽ В корзину Паста Карбонара 290 г Бекон, Лук, Яйцо куриное, Спагетти, Сливки, Сыр па... Паста Карбонара 290 г Бекон, Лук, Яйцо куриное, Спагетти, Сливки, Сыр па... 379 ₽ В корзину Паста с лососем 330 г Лосось, Лук, Спагетти, Соус томатный, Винно-сливоч... Паста с лососем 330 г Лосось, Лук, Спагетти, Соус томатный, Винно-сливоч... 399 ₽ В корзину Барбекю соус 60 г Барбекю соус 60 г 45 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи 45 ₽ В корзину Паста и горячие блюда Горячие блюда Люля кебаб с картофелем 280 г Помидоры, Лук, Петрушка, Соус сацебели, куриный лю... Люля кебаб с картофелем 280 г Помидоры, Лук, Петрушка, Соус сацебели, куриный лю... 399 ₽ В корзину Скрембл с грибами и беконом 245 г Бекон, Яйцо куриное, Грибы шампиньоны, Сыр пармеза... Скрембл с грибами и беконом 245 г Бекон, Яйцо куриное, Грибы шампиньоны, Сыр пармеза... 235 ₽ В корзину Картофельные крокеты с соусом из голубого сыра 150 г Картофельные крокеты, Соус на основе сыра Горгонзо... Картофельные крокеты с соусом из голубого сыра 150 г Картофельные крокеты, Соус на основе сыра Горгонзо... 179 ₽ В корзину Сливочный картофель 280 г Картофель, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр пармезан,... Сливочный картофель 280 г Картофель, Грибы шампиньоны, Сливки, Сыр пармезан,... 269 ₽ В корзину Барбекю соус 60 г Барбекю соус 60 г 45 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи 45 ₽ В корзину Десерты Наполеон 155 г Соус мельбо, Слоеное бездрожжевое тесто, Крем из с... Наполеон 155 г Соус мельбо, Слоеное бездрожжевое тесто, Крем из с... 260 ₽ В корзину Брауни 105 г Шоколадный ганаш, Дробленый фундук, Вишневый соус Брауни 105 г Шоколадный ганаш, Дробленый фундук, Вишневый соус 260 ₽ В корзину Напитки Адреналин Раш безалкогольный 250 г 250 мл Адреналин Раш безалкогольный 250 г 250 мл 129 ₽ В корзину Вода Аква Минерале газированная 0,5 500 г Вода Аква Минерале газированная 0,5 500 г 99 ₽ В корзину Вода Аква Минерале негазированная 0,5 500 г Вода Аква Минерале негазированная 0,5 500 г 99 ₽ В корзину Пепси 500 г 500 мл Пепси 500 г 500 мл 99 ₽ В корзину Пепси 1000 г 1000 мл Пепси 1000 г 1000 мл 129 ₽ В корзину Севен Ап 1000 г 1000 мл Севен Ап 1000 г 1000 мл 129 ₽ В корзину Сок Я ананас 970 г 970 мл Сок Я ананас 970 г 970 мл 179 ₽ В корзину Сок Я апельсин 970 г 970 мл Сок Я апельсин 970 г 970 мл 179 ₽ В корзину Сок Я яблоко 970 г 970 мл Сок Я яблоко 970 г 970 мл 179 ₽ В корзину Чай Lipton зеленый 500 г 500 мл Чай Lipton зеленый 500 г 500 мл 99 ₽ В корзину Тоник безалкольный Everess 500 г 500 мл Тоник безалкольный Everess 500 г 500 мл 99 ₽ В корзину Морс клюквенный 400 г 400 мл Морс клюквенный 400 г 400 мл 99 ₽ В корзину Морс клюквенный 1000 г 1000 мл Морс клюквенный 1000 г 1000 мл 199 ₽ В корзину Сок Я томат 970 г 970 мл Сок Я томат 970 г 970 мл 179 ₽ В корзину Детское Сытый Ребенок 215 г Картофель фри, Кетчуп, Морс клюквенный 400 мл, Наг... Сытый Ребенок 215 г Картофель фри, Кетчуп, Морс клюквенный 400 мл, Наг... 399 ₽ В корзину Соусы Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа Бургер соус 60 г Майонез, Соус томатный, Специи, Овощная приправа 45 ₽ В корзину Барбекю соус 60 г Барбекю соус 60 г 45 ₽ В корзину Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби Имбирь+васаби 31 г Имбирь, Васаби 25 ₽ В корзину Кетчуп 60 г Кетчуп 60 г 45 ₽ В корзину Розовый соус 60 г Майонез, Кетчуп Розовый соус 60 г Майонез, Кетчуп 45 ₽ В корзину Соевый соус 40 г Соевый соус 40 г 25 ₽ В корзину Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи Соус Оллис 60 г Чеснок, Майонез, Укроп, Петрушка, Специи 45 ₽ В корзину Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола Соус с Горгонзолой 60 г Майонез, Молоко, Сыр Горгонзола 45 ₽ В корзину Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи Соус Тартар 60 г Огурцы маринованные, Майонез, Специи 45 ₽ В корзину Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... Спайси соус 60 г Чеснок, Майонез, Масло кунжутное, Соус шрирачи, Ма... 45 ₽ В корзину Информация О ресторане Ollis Специализация Суши, Фастфуд, Паста и ризотто Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ООО "Продвижение НТО" ИНН 7802579410 ОГРН 1167847225677 194044, Санкт-Петербург г, Большой Сампсониевский пр-кт, дом № 29А, комната 229 Санкт-Петербург, Колпино, Пролетарская улица, 42 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Ollis (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Ollis 4,3 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Всё вкусно, только вот куски разрезали очень плохо, какие-то кусочки тонкие, какие-то тройные. Приходилось рвать пиццу Промонабор Трио Диана 1 марта 2021, 23:06 😊 Всё очень вкусно, Благодарю!) Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО, Европейский Завтрак, Рис с курицей терияки Дмитрий 1 марта 2021, 21:57 😖 Все горячие роллы приехали холодными Спайси соус 60 гр., Ролл с лососем темпура, Ролл Филадельфия КЛАССИК, Ролл с креветкой темпура, Ролл запеченный с КРАБОМ КИДО Анна 1 марта 2021, 21:23 😊 Очень вкусно, доставили вовремя, еда была горячей. Я очень довольна, спасибо. Уха по-фински, Клабстер Нежный, Блины со сметаной, Рис с курицей терияки Алина Алмазовна 1 марта 2021, 20:59 😊 Спасибо за заказ. В этот раз все очень вкусно и быстро. 👍🏻 Фирменный бургер с сырным соусом, Запеченный ролл с грибами шиитаке, Крем-суп грибной, Омлет с четырьмя сырами Мария 1 марта 2021, 19:30 😖 Все вкусно 🤤 Курьер оч долго вёз заказ Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ, Обед 1, Люля кебаб с картофелем, Спайси соус 60 гр. Татьяна 1 марта 2021, 15:49 😖 К моему номеру был прикреплён морс и Филадельфия, но в заказе его нет Промонабор Трио Ирина 1 марта 2021, 14:45 😖 Курьер позвонил,попросил быстро спуститься,потому что домофон не работает. Мы спустились,он нас ждал у лифта,то есть он смог войти,а значит,должен был доставить заказ до квартиры,раз уже попал в парадную. Вместо этого он просто ждал у лифта. В чём тогда смысл его работы,если нам пришлось спускаться,хотя он мог принести заказ и не портить настроение в день рождения. Промонабор Наполи / Napoli Ксения 1 марта 2021, 14:21 😖 рис моря продукты ужасно нет моря продукты Мидии запеченные под спайси соусом 4 шт, Пепси 0,5 л, Суп Кимчи, Рис с морепродуктами Катя 1 марта 2021, 14:17 😊 Быстро, вкусно, вежливый доставщик Удон с темпе и соусом терияки, Промонабор Гусарский Яна 1 марта 2021, 13:16 😖 Роллы приехали перевёрнутыми,рыба не свежая Сет Набор на троих Артем Караулов 1 марта 2021, 6:23 😖 Курьер забыл терминал, оплачивал наличкой, но это мелочи, бургеры холодные, все равно что батон с фаршем, 700 руб в никуда Оллис Бургер, Бургер классический с котлетой из рубленой говядины Иван андреевич 1 марта 2021, 1:41 Иван, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Ollis 😖 Не вкусно! Оллис испортился! В роллах рис буэээ. Бургер на картинке другой абсолютно! Фирменный бургер с сырным соусом, Салат Столичный, Ролл Филадельфия карамельная КЛАССИК Алексей 1 марта 2021, 1:27 Алексей, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! Ollis 😊 Очень вкусно и быстрая доставка, спасибо!) Мидии запеченные под сырным соусом 4 шт, Севен Ап 1 л, Сет Килограмм Ольга 1 марта 2021, 1:10 Ольга, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Ollis 😊 заказ доставлен не вовремя,с опозданием но еда была очень вкусной! Ролл Калифорния в кунжуте с ЦЫПЛЕНКОМ, Поке лосось+Поке тунец, Ролл Филадельфия КЛАССИК ИРИНА ГОРЮХА 28 февраля 2021, 22:51 Ирина, так как Ваше время - один из главных наших приоритетов, мы стремимся максимально точно рассчитать необходимое для доставки время и доставить заказ вовремя. Надеемся, что в следующий раз порадуем Вас не только вкусными блюдами, но и быстрой доставкой! Ollis 😊 Очень вкусно! Спасибо) Промонабор Большие каникулы Дарья 28 февраля 2021, 22:08 Дарья, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! Ollis 😊 Всё хорошо! Только пицца 4 сыра Очень саленая. Пицца Карбонара 30 см на тонком тесте, Пицца 4 сыра 30 см на тонком тесте Инна 28 февраля 2021, 21:44 Инна, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Ollis 😊 Вкусно, вовремя, но курьер был непонятный, молча открыл, достал и отдал, даже на поздоровался! Промонабор Капитан Анастасия 28 февраля 2021, 21:39 Анастасия, безусловно, такое поведение сотрудника недопустимо, мы уже провели работу с ним, такого больше не произойдет. Ждем нового заказа, чтобы порадовать Вас отличным сервисом! Ollis 😖 Заказ доставили с опозданием, еда холодная Шаверма пикантная, Сет Шохан Станислав 28 февраля 2021, 19:52 Станислав, конечно же, блюда должны быть горячими, чтобы Вы могли оценить по достоинству их вкус. Для нас очень важно разобраться в ситуации, чтобы такого более не повторилось. Спасибо за обратную связь, Вы помогаете нам стать лучше! Ollis 😖 Добрый вечер! Приехал скисший Кимчи и несвежие роллы с несвежим сыром Филадельфия. Охотничьи палочки, Суп Кимчи, Сет Килограмм, Блины с ветчиной и сыром, Рис с курицей терияки, Розовый соус 60 гр. Анастасия 28 февраля 2021, 19:05 Муравьева Анастасия Вячеславовна, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Ollis Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Domino’s Pizza» — заказать доставку еды. Меню ресторана Domino’s Pizza Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Domino’s Pizza 30 мин От 699 ₽ 4,4 • 11097 отзывов Приборы к заказам не предоставляются. Популярные Пицца Закуски Десерты Напитки Соусы Акции Еще Популярные Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... 199 ₽ В корзину Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... 199 ₽ В корзину Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... 149 ₽ В корзину Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... 149 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 1198 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 998 ₽ В корзину Пицца Большая (33 см) Сырная с ветчиной, Большая (33 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Большая (33 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Домино'c, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 949 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Большая (33 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Большая (33 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Домашняя, Большая (33 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Большая (33 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 699 ₽ В корзину Гавайская, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину 4 Сыра, Большая (33 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Большая (33 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 949 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Большая (33 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Большая (33 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 699 ₽ В корзину Чикен BBQ, Большая (33 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Большая (33 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Большая (33 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Большая (33 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 599 ₽ В корзину Маргарита, Большая (33 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Большая (33 см) Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Большая (33 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Большая (33 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Карбонара, Большая (33 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Большая (33 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 799 ₽ В корзину Мясная, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 999 ₽ В корзину Баварская, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 799 ₽ В корзину 3 Мяса, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Премьер, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Чикен Карри, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 899 ₽ В корзину Микс BBQ, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 899 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 899 ₽ В корзину Сицилийская, Большая (33 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Большая (33 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 949 ₽ В корзину Диабло, Большая (33 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Большая (33 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 949 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 949 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Большая (33 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Большая (33 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 999 ₽ В корзину Русская, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 999 ₽ В корзину Пицца Средняя (28 см) Сырная с ветчиной, Средняя (28 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Средняя (28 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Домино'c, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 849 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Средняя (28 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Средняя (28 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Домашняя, Средняя (28 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Средняя (28 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 599 ₽ В корзину Гавайская, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину 4 Сыра, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 849 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Средняя (28 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Средняя (28 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 599 ₽ В корзину Чикен BBQ, Средняя (28 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Средняя (28 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Средняя (28 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Средняя (28 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 499 ₽ В корзину Маргарита, Средняя (28 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Средняя (28 см) Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Средняя (28 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Средняя (28 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Карбонара, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 699 ₽ В корзину Мясная, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 899 ₽ В корзину Баварская, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 699 ₽ В корзину 3 Мяса, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Премьер, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Чикен Карри, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Микс BBQ, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 799 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Сицилийская, Средняя (28 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Средняя (28 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 849 ₽ В корзину Диабло, Средняя (28 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Средняя (28 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 849 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 849 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Средняя (28 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Средняя (28 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 899 ₽ В корзину Русская, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 899 ₽ В корзину Пицца Маленькая (20 см) Сырная с ветчиной, Маленькая (20 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Маленькая (20 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину Домино'c, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 649 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Маленькая (20 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Маленькая (20 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Домашняя, Маленькая (20 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Маленькая (20 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 399 ₽ В корзину Гавайская, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину 4 Сыра, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 649 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Маленькая (20 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Маленькая (20 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 399 ₽ В корзину Чикен BBQ, Маленькая (20 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Маленькая (20 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Маленькая (20 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Маленькая (20 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 199 ₽ В корзину Маргарита, Маленькая (20 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Маленькая (20 см) Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Маленькая (20 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Маленькая (20 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Карбонара, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 499 ₽ В корзину Мясная, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 699 ₽ В корзину Баварская, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 499 ₽ В корзину 3 Мяса, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Премьер, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Чикен Карри, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Микс BBQ, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 599 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Сицилийская, Маленькая (20 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Маленькая (20 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 649 ₽ В корзину Диабло, Маленькая (20 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Маленькая (20 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 649 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 649 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Маленькая (20 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Маленькая (20 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 699 ₽ В корзину Русская, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 699 ₽ В корзину Закуски Ароматные хлебцы с чесноком Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом с трава... Ароматные хлебцы с чесноком Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом с трава... 99 ₽ В корзину Ароматные хлебцы с чесноком и сыром Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом и трава... Ароматные хлебцы с чесноком и сыром Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом и трава... 129 ₽ В корзину Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... 199 ₽ В корзину Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... 199 ₽ В корзину Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... 199 ₽ В корзину Куриные крылья Карри Необычайное сочетание куриных крылышек с пряным со... Куриные крылья Карри Необычайное сочетание куриных крылышек с пряным со... 199 ₽ В корзину Куpиные крылья Аппетитные крылышки с насыщенным многогранным вкус... Куpиные крылья Аппетитные крылышки с насыщенным многогранным вкус... 199 ₽ В корзину Куриные шарики 100 Нежные и сочные куриные шарики в хрустящей паниров... Куриные шарики 100 Нежные и сочные куриные шарики в хрустящей паниров... 149 ₽ В корзину Киккерсы Кусочки 100% натурального куриного филе в хрустяще... Киккерсы Кусочки 100% натурального куриного филе в хрустяще... 149 ₽ В корзину Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... 149 ₽ В корзину Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... 149 ₽ В корзину Пицца-роллы Пепперони Пикантные пицца-роллы с сыром и манящими колбаскам... Пицца-роллы Пепперони Пикантные пицца-роллы с сыром и манящими колбаскам... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы Бекон-халапеньо Для любителей поострее! Пицца-роллы с кусочками бе... Пицца-роллы Бекон-халапеньо Для любителей поострее! Пицца-роллы с кусочками бе... 199 ₽ В корзину Хлебцы Двойной сыр Хлебцы с сырной начинкой, из двух видов сыра – чед... Хлебцы Двойной сыр Хлебцы с сырной начинкой, из двух видов сыра – чед... 299 ₽ В корзину Хлебцы Бекон и халапеньо Хлебцы с сырной начинкой, беконом и халапеньо. Ори... Хлебцы Бекон и халапеньо Хлебцы с сырной начинкой, беконом и халапеньо. Ори... 299 ₽ В корзину Хлебцы Ветчина и сыр Хлебцы с начинкой из сыра и ветчины. Классическое ... Хлебцы Ветчина и сыр Хлебцы с начинкой из сыра и ветчины. Классическое ... 299 ₽ В корзину Десерты Пирожное Мозаикa Нежное шоколадное пирожное с кусочками бисквита. Л... Пирожное Мозаикa Нежное шоколадное пирожное с кусочками бисквита. Л... 99 ₽ В корзину Десерт Шоколадная лава Нежное хрустящее суфле с начинкой из горячего шоко... Десерт Шоколадная лава Нежное хрустящее суфле с начинкой из горячего шоко... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы с ананасoм Сладкие и нежные пицца-роллы с сыром моцарелла и а... Пицца-роллы с ананасoм Сладкие и нежные пицца-роллы с сыром моцарелла и а... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы с ананасом и голубым сыром Невероятное сочетание голубого сыра с нежными ломт... Пицца-роллы с ананасом и голубым сыром Невероятное сочетание голубого сыра с нежными ломт... 199 ₽ В корзину Напитки Pepsi 0.5 Напиток Pepsi. Pepsi 0.5 Напиток Pepsi. 119 ₽ В корзину Pepsi Лайт 0.5 Напиток Pepsi Light. Pepsi Лайт 0.5 Напиток Pepsi Light. 119 ₽ В корзину 7UP 0.5 Напиток 7UP. 7UP 0.5 Напиток 7UP. 119 ₽ В корзину Mirinda 0.5 Напиток Mirinda. Mirinda 0.5 Напиток Mirinda. 119 ₽ В корзину Lipton Зеленый Холодный чай Lipton Зеленый . Lipton Зеленый Холодный чай Lipton Зеленый . 119 ₽ В корзину Lipton Лимон Холодный чай Lipton Лимон. Lipton Лимон Холодный чай Lipton Лимон. 119 ₽ В корзину Aqua Minerale негазированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale без газа. Aqua Minerale негазированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale без газа. 119 ₽ В корзину Aqua Minerale газированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale с газом. Aqua Minerale газированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale с газом. 119 ₽ В корзину Adrenaline Rush Напиток Adrenaline Rush. Adrenaline Rush Напиток Adrenaline Rush. 169 ₽ В корзину Пиво BUD безалкогольное Пиво BUD безалкогольное. Пиво BUD безалкогольное Пиво BUD безалкогольное. 129 ₽ В корзину Сок Фруктовый Сад Яблоко 0.95 Яблочный сок Фруктовый Сад. Сок Фруктовый Сад Яблоко 0.95 Яблочный сок Фруктовый Сад. 99 ₽ В корзину Сок Фруктовый Сад Апельcин 0.95 Апельсиновый сок Фруктовый Сад. Сок Фруктовый Сад Апельcин 0.95 Апельсиновый сок Фруктовый Сад. 99 ₽ В корзину Сок Любимый Сок Любимый "Вишневая черешня". Сок Любимый Сок Любимый "Вишневая черешня". 99 ₽ В корзину Морс Клюква Морс Фруктовый Сад Клюква. Морс Клюква Морс Фруктовый Сад Клюква. 149 ₽ В корзину Соусы Сырный Идеально сочетается с картофелем по-деревенски. Сырный Идеально сочетается с картофелем по-деревенски. 39 ₽ В корзину Томатный Элегантная классика. Томатный Элегантная классика. 39 ₽ В корзину Барбекю Пикантный соус для самого изысканного любителя. Барбекю Пикантный соус для самого изысканного любителя. 39 ₽ В корзину Карри Придаст восточный оттенок любому блюду. Карри Придаст восточный оттенок любому блюду. 39 ₽ В корзину Акции Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 1198 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 998 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (маленькая) Пиццы в заказе должны быть одного размера, подароч... Третья пицца в подарок (маленькая) Пиццы в заказе должны быть одного размера, подароч... 798 ₽ В корзину Информация О ресторане Domino’s Pizza Специализация Пицца, Фастфуд Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 00:59 Юридическая информация ООО "ПИЦЦА РЕСТОРАНТС" ИНН 7736652262 ОГРН 1127747188909 121096, город Москва, улица Василисы Кожиной, дом 1, антресоль эт. 14, пом. 1, ком 38 Москва, Большая Садовая, 14с10 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Domino’s Pizza (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Domino’s Pizza 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Было вкусно и привезли очень быстро ❤️ 3 Мяса, Большая (33 см), Сок Фруктовый Сад Апельcин 0.95 Ольга 1 марта 2021, 20:04 😊 Не было салфеток! Третья пицца в подарок (средняя) Кристина 1 марта 2021, 17:55 😊 Быстро! Вкусно! ЭкстраваганZZa, Большая (33 см) Дмитрий 1 марта 2021, 17:18 😖 курьер привёз полностью пролитый кофе Кофе Капучино, 4 Сыра, Большая (33 см) Анастасия 1 марта 2021, 14:07 😖 Статус заказа поменялся на доставлено , после ,ждали ещё 15 минут курьера.. мда Чикен BBQ, Маленькая (20 см), Маргарита Гурме, Маленькая (20 см) Вера 1 марта 2021, 12:57 😊 Просто было вкусно Пепперони, Большая (33 см), Ветчина и грибы, Средняя (28 см) Наталья 1 марта 2021, 8:57 😖 Из 3 заказанных пицц, верно привезли только только 1 Третья пицца в подарок (средняя) Юрий 28 февраля 2021, 23:15 😖 Пицца НЕОЧЕМ. сухая начинки мало и почти холодная Ветчина и грибы, Большая (33 см) Игорь 28 февраля 2021, 22:50 😊 спасибо, курьер очень приятный, все вкусно Третья пицца в подарок (средняя) Катерина 28 февраля 2021, 21:48 😖 Я просила за 10 мин. Позвонить. Курьер не позвонил. Премьер, Большая (33 см) Вера 28 февраля 2021, 21:21 😊 спасибо, всё как всегда, очень-очень вкусно Третья пицца в подарок (средняя) Марина 28 февраля 2021, 21:08 😖 В пицце 4 сыра был вкус майонеза 4 Сыра, Большая (33 см) Оксана 28 февраля 2021, 19:16 😖 Немного не устраивает что курьер опоздал,но в целом все супер. Курьер был вежлив и улыбчив Ароматные хлебцы с чесноком и сыром, Чикен BBQ, Большая (33 см) Владислав 28 февраля 2021, 18:47 😊 Огромнейшее спасибо за пингвина, художник и курьер великолепные люди. Третья пицца в подарок (большая) Миленочка 28 февраля 2021, 14:23 😊 все было отлично, доставил вовремя 👍🏼 Кофе Латте, Пепперони, Маленькая (20 см) Сергей 28 февраля 2021, 14:06 😖 Пицца была сухой и практически пустой Третья пицца в подарок (большая) Екатерина 28 февраля 2021, 14:04 😊 Мне все понравилось, много разных пицц для каждого своя. Диабло, Большая (33 см) Артём 28 февраля 2021, 13:17 😊 Спасибо за быструю и вкусную пиццу 😅 Третья пицца в подарок (маленькая) Алдынай 28 февраля 2021, 12:33 😊 Все понравилось.Привезли быстро,пицца была горячая..даж и не остыла нефига) Третья пицца в подарок (средняя) Дмитрий 28 февраля 2021, 12:19 😖 удивляет Доминос в Деливери, который умудряется предварительный заказ, сделанный за 2 часа, умудряется привезти на полчаса позже Третья пицца в подарок (большая) Денис 28 февраля 2021, 12:06 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДикси — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «Дикси» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Дикси 20-30 мин От 1 ₽ Доставка 0-149 ₽ 4,1 • 3123 отзыва Категории Скидки Кулинария Молоко Кисломолочное Сыры Хлеб и выпечка Сладкие подарки Яйца Макароны и паста Овощи и зелень Фрукты и ягоды Мясо Мясная гастрономия Рыба и морепродукты Заморозка Мороженое Залить кипятком Детское питание Уход за ребенком Вода Сок Напитки Соль, сахар, специи Соусы и растительные масла Крупы и бобовые Орехи и сухофрукты Для выпечки Консервы Чай и кофе Печенье и выпечка Торты и пирожные Шоколад и сладости Варенье и сгущенка Снэки Стирка Уборка Для ванной Гигиена Нужные мелочи Для животных У кассы Скидки Батончики и шоколад Бифштексы, котлеты, наггетсы Блинчики, сырники Бумажные полотенца Бытовая техника Варенье и джемы Вода Вторые блюда Гель для душа, мыло Гигиена и уход Говядина и баранина Десткое питание Детская молочка Для кошек Для собак Драже и леденцы Женская гигиена Закуски из рыбы и морепродуктов Залить кипятком Замороженная рыба Замороженные овощи, фрукты, ягоды Зелень и салаты Зефир,пастила и мармелад Икра Йогурты и десерты Какао, горячий шоколад Кетчупы, томатные соусы Кисломолочное Колбаса и ветчина Кофе Крабовое мясо, палочки Креветки и морепродукты Крупы и бобовые Майонез Макароны и паста Масло и маргарин Молоко и сливки Мороженое Мука и все для выпечки Мясные Мясные деликатесы Мёд Напитки Нужные мелочи Овощи Овощные Орехи и сухофрукты Освежители Пельмени, вареники, тесто Печенье и вафли Под кино Подгузники и пеленки Порадуйте себя Предметы для уборки Птица и кролик Растительные масла Рыбные Салфетки Свинина Сгущеное молоко Сладкие подарки Сок Соленая и копченая рыба Сосиски и сардельки Соусы кулинарные Специи и приправы Средства для бритья Средства личной гигиены Стирка Сушки и хлебцы Сыры Творог и сырки Торты и пирожные Туалетная бумага Уход за волосами Уход за лицом и телом Уход за полостью рта Фарш Фрукты и ягоды Хлеб и выпечка Чай Чипсы и сухарики Чистящие средства Еще Батончики и шоколад -33% Шоколад Красный Октябрь Аленка молочный, 100 г 62 ₽ 93 ₽ В корзину -36% Конфеты Красный Октябрь Мишка Косолапый вафельные 52 ₽ 81 ₽ В корзину -39% Конфеты Красный Октябрь Красная шапочка 52 ₽ 85 ₽ В корзину -32% Шоколад Бабаевский Люкс темный, 100 г 78 ₽ 114 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный с начинкой черника с йогуртом, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный с начинкой клубника с йогуртом, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -37% Шоколад Nesquik молочный с молочной начинкой, 100 г 52 ₽ 83 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия Щедрая Душа Российский темный, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия Щедрая Душа Кофе с молоком молочный, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -33% Драже Skittles Фрукты жевательные в сахарной глазури, 38 г 28 ₽ 42 ₽ В корзину -21% Шоколад Lindt Excellence 70% какао горький, 100 г 155 ₽ 196 ₽ В корзину -30% Ирис Meller жевательный с шоколадной начинкой, 38 г 31 ₽ 44 ₽ В корзину -20% Конфеты Maoam Mao Mix жевательные, 250 г 206 ₽ 258 ₽ В корзину -50% Конфеты Комильфо шоколадные Фисташка, 116 г 155 ₽ 309 ₽ В корзину -26% Жевательная резинка Eclipse Ледяная вишня без сахара, 13,6 г 26 ₽ 35 ₽ В корзину -31% Жевательная резинка Juicy Fruit со вкусом фруктов, 13 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Жевательная резинка Wrigley's Spearmint без сахара, 13 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -43% Конфеты Вдохновение Пралине с фундуком шоколадные, 215 г 206 ₽ 361 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Морозная мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -38% Конфеты РотФронт Батончики 26 ₽ 42 ₽ В корзину -25% Конфеты Красный Октябрь Кара-Кум 47 ₽ 63 ₽ В корзину -22% Конфеты Славянка Золотой Степ 32 ₽ 41 ₽ В корзину -33% Конфеты Славянка Левушка 29 ₽ 43 ₽ В корзину -23% Конфеты Акконд Птица Дивная 37 ₽ 48 ₽ В корзину -19% Конфеты Чернослив Испанский в глазури, 200 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия щедрая душа молочный с миндалем и вафлей, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -40% Конфеты А.Коркунов Ассорти шоколадные, 192 г 268 ₽ 448 ₽ В корзину -26% Конфеты Toffifee лесной орех в карамели, 125 г 145 ₽ 196 ₽ В корзину -23% Яйцо Любимые герои шоколадное с игрушкой, 20 г 48 ₽ 62 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный с соленым арахисом и крекером, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold белый с миндалем и кокосом, 90 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -50% Жевательная резинка Dirol X-Fresh Арбузный лед без сахара, 16 г 31 ₽ 62 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol White Клубничная Поляна без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -33% Шоколад Merci молочный, 100 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -25% Шоколад Alpen Gold Max Fun с взрывной карамелью, 160 г 124 ₽ 165 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Клубника и Черешня без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -28% Конфеты РотФронт Маска 39 ₽ 54 ₽ В корзину -40% Конфеты РотФронт Ромашки 31 ₽ 52 ₽ В корзину -51% Конфеты Сладкий Орешек Марсианка 21 ₽ 43 ₽ В корзину -31% Конфеты Dove Promises Ассорти шоколадные, 118 г 206 ₽ 299 ₽ В корзину -26% Шоколад Победа молочный без сахара 36%, 100 г 114 ₽ 155 ₽ В корзину -29% Шар Chupa Chups из молочного шоколада с игрушкой, 20 г 52 ₽ 73 ₽ В корзину -36% Конфеты Невский Кондитер Темная Ночь 18 ₽ 28 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold молочный с соленым миндалем и карамелью, 90 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия Щедрая Душа Российский горький 70%, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -36% Шоколад Milka молочный с цельным фундуком, 90 г 73 ₽ 114 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с карамельной начинкой, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -36% Кофе Jacobs Monarch растворимый сублимированный, 1,8 г 9 ₽ 14 ₽ В корзину -26% Драже Skittles Фрукты жевательные в сахарной глазури, 100 г 67 ₽ 91 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия Щедрая Душа молочный с карамелью и арахисом, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -20% Конфеты Raffaello с цельным миндалем в кокосовой обсыпке, 90 г 165 ₽ 206 ₽ В корзину -26% Драже Skittles Кисломикс жевательные в сахарной глазури, 100 г 67 ₽ 91 ₽ В корзину -34% Драже Skittles жевательное 2 в 1, 100 г 67 ₽ 102 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с соленым крекером Tuc, 87 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -19% Конфеты Любимые Традиции ассорти, 150 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -33% Драже Skittles Кисломикс в сахарной глазури, 38 г 28 ₽ 42 ₽ В корзину -43% Шоколад Ritter Sport Вкус праздника молочный, 250 г 206 ₽ 361 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold молочный с печеньем Oreo, 95 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия – щедрая душа! Очень молочный, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -41% Шоколад Milka молочный с кокосом пористый, 97 г 67 ₽ 114 ₽ В корзину -38% Конфеты Merci Ассорти шоколадные, 250 г 258 ₽ 418 ₽ В корзину -32% Драже M&M's вкус в ассортименте, 240 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину -23% Конфеты Confetoni Малиновый мусс шоколадные, 104 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -32% Шоколад Россия Щедрая Душа белый с кокосом и вафлей, 90 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold темный с фундуком, 85 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с фундуком и изюмом, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -29% Конфеты РотФронт Осенний Вальс 52 ₽ 73 ₽ В корзину -32% Конфеты Красный Октябрь Петушок-золотой гребешок 42 ₽ 62 ₽ В корзину -19% Конфеты Lindt Lindor шоколадные ассорти, 125 г 258 ₽ 320 ₽ В корзину -19% Конфеты Lindt Lindor шоколадные из молочного шоколада, 125 г 258 ₽ 320 ₽ В корзину -25% Конфеты жевательные Fruittella Mini с фруктовым соком, 88 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину -33% Шоколад Merci Кофе и сливки молочный, 100 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol White Мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -32% Жевательная резинка Dirol Colors XXL ассорти фруктовых вкусов, 19 г 21 ₽ 31 ₽ В корзину -29% Напиток кофейный MacCoffee Cappuccino di Torino растворимый, 25,5 г 15 ₽ 21 ₽ В корзину -39% Шоколад KitKat Senses Double Chocolate молочный и темный, 112 г 76 ₽ 124 ₽ В корзину -39% Шоколад KitKat Senses Caramel Cappuccino белый и молочный, 112 г 76 ₽ 124 ₽ В корзину -22% Десерт Kids Box Конфитрейд Фиксики с подарком, 20 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka Bubbles молочный пористый, 80 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -21% Шоколад Lindt Excellence 85% cocoa горький, 100 г 155 ₽ 196 ₽ В корзину -41% Шоколад Milka молочный с арахисом и карамелью, 90 г 67 ₽ 114 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с начинкой клубника со сливками, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -33% ШОКОЛАД МИЛКА МОЛОЧНЫЙ КЛУБНИЧНЫЙ ЧИЗКЕЙК 300Г 206 ₽ 309 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold Oreo классический Чизкейк, 95 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -25% Шоколад Alpen Gold Max Fun c фруктами и ягодами, 160 г 124 ₽ 165 ₽ В корзину -25% Шоколад Alpen Gold Max Тропические фрукты, 160 г 124 ₽ 165 ₽ В корзину -44% Конфеты Halls Mini Mints со вкусом мяты без сахара, 12,5 г 31 ₽ 55 ₽ В корзину -49% Конфеты Halls Mini Mints со вкусом арбуза без сахара, 12,5 г 28 ₽ 55 ₽ В корзину -39% Шоколад KitKat Senses Caramel Cappuccino, 112 г 76 ₽ 124 ₽ В корзину -19% Батончик Snickers Crisper Trio шоколадный, 60 г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -23% Батончик Золотой Степ шоколадный, 50 г 20 ₽ 26 ₽ В корзину -22% Десерт Kids Box Фиксики для девочек, 20 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -30% Шоколад Bucheron горький с фундуком 72%, 100 г 165 ₽ 237 ₽ В корзину -30% Шоколад Bucheron молочный с фисташками, 100 г 165 ₽ 237 ₽ В корзину -19% Мармелад жевательный Бон Пари Sour Hearts, 65 г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -29% Шоколад KitKat Pink, 112 г 73 ₽ 103 ₽ В корзину -32% Шоколад Коммунарка горький с пюре из клюквы, 200 г 124 ₽ 182 ₽ В корзину -32% Шоколад Коммунарка горький с пюре из черной смородины, 200 г 124 ₽ 182 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с дробленным фундуком, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -18% Шоколад Milka молочный с ореховой пастой, 90 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -49% Шоколад Milka молочный с инжиром, 90 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -37% Конфеты Россия – Щедрая душа! шоколадные с карамельной начинкой 46 ₽ 73 ₽ В корзину -37% Конфеты Россия – Щедрая душа! шоколадные с карамельной начинкой и арахисом 46 ₽ 73 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Кокос и клубника без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -26% Шоколад Победа Slim Fit молочный, 100 г 114 ₽ 155 ₽ В корзину -22% Яйцо Шоки-токи шоколадное, 20 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -16% Жевательная резинка Juicy Fruit Клубничная лента, 13,8 г 57 ₽ 68 ₽ В корзину -31% Конфеты Самарский кондитер, чернослив в шоколаде, 155 г 114 ₽ 165 ₽ В корзину -31% Конфеты абрикос в шоколаде, 155г самарский кондитер 114 ₽ 165 ₽ В корзину -31% Конфеты финики в шоколаде, 155г 114 ₽ 165 ₽ В корзину -24% Шоколадный батончик TWIX солёная карамель, 55 Г 42 ₽ 55 ₽ В корзину -27% Драже Skittles MegaPouch Фрукты в разноцветной глазури, 165 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -21% Напиток кофейный растворимый 3в1 Milagro rio, 50х18 г 11 ₽ 14 ₽ В корзину -25% Попкорн Play Me Микс сладкий с игрушкой, 50 г 155 ₽ 206 ₽ В корзину -25% Шарики кукурузные Play Me Микс с игрушкой, 50 г 155 ₽ 206 ₽ В корзину -43% Шоколад Коммунарка Трюфельный элит, молочный, 200 г 103 ₽ 182 ₽ В корзину -39% Конфеты Raffaello с цельным миндалем в кокосовой обсыпке, 150 г 206 ₽ 335 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol со вкусом арбуза, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold молочный с дробленым фундуком, 90 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -49% Шоколад Alpen Gold молочный с фундуком и изюмом, 90 г 47 ₽ 93 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Арбузно-дынный коктейль без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -21% Шоколад Lindt Еxcellence темный с кусочками апельсина и миндаля, 100 г 155 ₽ 196 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный с начинкой капучино, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину -55% Шоколад Alpen Gold молочный с арахисом и кукурузными хлопьями, 90 г 42 ₽ 93 ₽ В корзину Бифштексы, котлеты, наггетсы -54% Блинчики Царское Подворье с ветчиной и сыром замороженные,420 г 62 ₽ 134 ₽ В корзину -50% Наггетсы Мираторг куриные хрустящие, 300 г 93 ₽ 186 ₽ В корзину -49% Кордон блю Золотой Петушок из цыпленка с сыром и ветчиной, 330 г 93 ₽ 181 ₽ В корзину -45% Пельмени Горячая Штучка Бульмени говядина и свинина, 430 г 62 ₽ 113 ₽ В корзину -61% Котлеты С Пылу С жару говяжьи филейные, 425 г 73 ₽ 186 ₽ В корзину -57% Блинчики Сибирская коллекция с мясом замороженные, 400 г 155 ₽ 361 ₽ В корзину -59% Круггетсы Горячая Штучка сочные, 250 г 62 ₽ 150 ₽ В корзину -59% Пельмени Цезарь Классика, 800 г 206 ₽ 500 ₽ В корзину -46% Чебурек Жаренки готовый с мясом замороженный, 125 г 26 ₽ 48 ₽ В корзину -56% Пельмени Цезарь с мясом бычков, 750 г 206 ₽ 469 ₽ В корзину -57% Пельмени Мираторг Black Angus из мраморной говядины, 800 г 237 ₽ 551 ₽ В корзину -48% Чебупицца Горячая штучка Курочка по-итальянски, 250 г 83 ₽ 160 ₽ В корзину -43% Наггетсы Вязанка из печи замороженные, 250 г 83 ₽ 145 ₽ В корзину -35% Пицца Цезарь с ветчиной и грибами, 420 г 155 ₽ 237 ₽ В корзину -47% Наггетсы Мираторг куриные с ветчиной, 300 г 93 ₽ 175 ₽ В корзину -33% Блины Мираторг с курицей, 420 г 103 ₽ 154 ₽ В корзину -38% Митболлс Мяснушки замороженные, 400 г 103 ₽ 165 ₽ В корзину -46% Рыбные палочки Vici в панировке замороженные, 500 г 73 ₽ 134 ₽ В корзину -50% Блинчики Останкино с печенью замороженные, 420 г 62 ₽ 124 ₽ В корзину -46% Лазанья Золотой Петушок мясная замороженная, 370 г 83 ₽ 155 ₽ В корзину Блинчики, сырники -54% Блинчики Царское Подворье с ветчиной и сыром замороженные,420 г 62 ₽ 134 ₽ В корзину -57% Блинчики Сибирская коллекция с мясом замороженные, 400 г 155 ₽ 361 ₽ В корзину -33% Блины Мираторг с курицей, 420 г 103 ₽ 154 ₽ В корзину -50% Блинчики Останкино с печенью замороженные, 420 г 62 ₽ 124 ₽ В корзину Бумажные полотенца -36% Полотенца бумажные Мягкий знак Mr. Big 2 слоя, 1 рулон 83 ₽ 129 ₽ В корзину -39% Полотенца бумажные Papia 3 слоя, 2 рулона 73 ₽ 119 ₽ В корзину -33% Полотенца бумажные Zewa Wish&Weg с рисунком 2 слоя, 2 рулона 206 ₽ 309 ₽ В корзину -29% Полотенца бумажные Soffione Grande 2 слоя, 1 рулон 103 ₽ 145 ₽ В корзину Бытовая техника -30% Батарейки Duracell Ultra Power размер AА, 2 шт 175 ₽ 251 ₽ В корзину -30% Батарейки Duracell Ultra Power размер AAА, 2 шт 175 ₽ 251 ₽ В корзину Варенье и джемы -27% Джем МахеевЪ клубничный, 300 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -24% Варенье Мила Варила малиновое, 380 г 83 ₽ 109 ₽ В корзину -19% Варенье Дикси клубничное, 380 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -22% Джем Дикси Мила варила абрикосовый, 350 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -17% Джем Дикси Мила варила апельсиновый, 350 г 73 ₽ 88 ₽ В корзину -27% Варенье ISKA в ассортименте, 420 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -47% Ананас Lorado шайбы в легком сиропе, 580 мл 103 ₽ 196 ₽ В корзину Вода -29% ВОДА ПИТЬЕВАЯ АКВА МИНЕРАЛЕ ГАЗ П/Б 2Л 37 ₽ 52 ₽ В корзину -29% ВОДА ПИТЬЕВАЯ АКВА МИНЕРАЛЕ Н/ГАЗ П/Б 2Л 37 ₽ 52 ₽ В корзину -19% Вода Нижний Кармадон минеральная газированная, 1,5 л 42 ₽ 52 ₽ В корзину -32% Вода питьевая Шишкин лес негазированная, 5 л 57 ₽ 84 ₽ В корзину -37% Вода Святой Источник питьевая газированная, 0,5 л 19 ₽ 30 ₽ В корзину -38% Вода Ессентуки Целебная минеральная газированная, 1,5 л 31 ₽ 50 ₽ В корзину -37% Вода BonAqua питьевая негазированная, 1 л 39 ₽ 62 ₽ В корзину -28% Вода Borjomi природная минеральная в стекле, 0,5 л 73 ₽ 102 ₽ В корзину -45% Вода питьевая для детей Святой Источник Спортик негазированная, 0,33 л 21 ₽ 38 ₽ В корзину -33% Вода Святой Источник питьевая негазированная, 1 л 26 ₽ 39 ₽ В корзину -43% Вода Первым Делом питьевая негазированная высшей категории, 0,6 л 12 ₽ 21 ₽ В корзину -39% Вода Святой источник Активные минералы газированная, 0,5 л 19 ₽ 31 ₽ В корзину -37% Вода Святой Источник питьевая негазированная, 0,5 л 19 ₽ 30 ₽ В корзину -40% Вода Сенежская минеральная негазированная, 1,5 л 21 ₽ 35 ₽ В корзину Вторые блюда -59% Круггетсы Горячая Штучка сочные, 250 г 62 ₽ 150 ₽ В корзину -46% Чебурек Жаренки готовый с мясом замороженный, 125 г 26 ₽ 48 ₽ В корзину -48% Чебупицца Горячая штучка Курочка по-итальянски, 250 г 83 ₽ 160 ₽ В корзину -35% Пицца Цезарь с ветчиной и грибами, 420 г 155 ₽ 237 ₽ В корзину -46% Лазанья Золотой Петушок мясная замороженная, 370 г 83 ₽ 155 ₽ В корзину Гель для душа, мыло -27% Крем-мыло Dove Красота и Уход, 135 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -40% Гель для душа Palmolive Натурэль с экстрактом оливы, 750 г 227 ₽ 381 ₽ В корзину -35% Крем-гель для душа Nivea Абрикос, 250 мл 114 ₽ 175 ₽ В корзину -27% Крем-мыло Dove Кокосовое молочко и лепестки жасмина, 135 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -41% Гель для душа Palmolive Men 2-в-1 Спорт, 750 мл 289 ₽ 490 ₽ В корзину Гигиена и уход -31% Масло Johnson's Baby детское, 200 мл 186 ₽ 268 ₽ В корзину -30% Салфетки Baby Boom влажные детские с экстрактом алоэ, 72 шт 62 ₽ 88 ₽ В корзину -37% Ополаскиватель Listerine для полоcти рта детский со вкусом свежих ягод, 250 мл 124 ₽ 196 ₽ В корзину -41% Шампунь-пенка Johnson's baby Top-to-toe, 500 мл 237 ₽ 402 ₽ В корзину -20% Cалфетки Pampers Fresh Clean влажные детские, 52 шт 124 ₽ 155 ₽ В корзину -23% Зубная паста Aquafresh Клубника, для детей 6-8 лет, 50 мл 88 ₽ 114 ₽ В корзину -38% Салфетки Johnson's Baby Нежная забота влажные детские, 64 шт 103 ₽ 165 ₽ В корзину Говядина и баранина -18% Стейк Мираторг говяжий из лопатки охлажденный, 300 г 278 ₽ 340 ₽ В корзину Десткое питание -31% Пюре Тёма Говядина с гречневой крупой, с 6 месяцев, 100 г 47 ₽ 68 ₽ В корзину -35% Вода ФрутоНяня детская питьевая, с 0 месяцев, 0,33 л 24 ₽ 37 ₽ В корзину -43% Сок Агуша мультифруктовый с мякотью восстановленный, с 6 месяцев, 0,2 л 24 ₽ 42 ₽ В корзину -43% Сок Агуша яблочный осветленный, 200 мл 24 ₽ 42 ₽ В корзину -32% Напиток ФрутоНяня Яблоко-ромашка-липа, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -46% Пюре ФрутоНяня Фруктовый салатик, с 5 месяцев, 100 г 31 ₽ 57 ₽ В корзину -46% Пюре ФрутоНяня Чернослив, с 4 месяцев, 100 г 31 ₽ 57 ₽ В корзину -23% Морс Агуша Ягодный сбор, с 6 месяцев, 0,2 л 31 ₽ 40 ₽ В корзину -23% Компот Агуша Изюм-Курага-Яблоко процеженный, с 3-х лет, 200 мл 31 ₽ 40 ₽ В корзину -40% Пюре Heinz Фруктовый салатик, с 6 месяцев, 100 г 37 ₽ 62 ₽ В корзину -40% Пюре Heinz Нежная грушка, с 4 месяцев, 100 г 37 ₽ 62 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня яблочный прямого отжима, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня грушевый осветленный, с 4 месяцев, 0,2 л, 26 ₽ 38 ₽ В корзину -24% Компот ФрутоНяня из яблок, изюма и кураги, с 6 месяцев, 0,2 л 26 ₽ 34 ₽ В корзину -43% Сок Агуша Груша осветленный без сахара, с 4 месяцев, 0,2 л 24 ₽ 42 ₽ В корзину -34% Батончик Gerber DoRemi Злаковый с яблоко и виноградом, 25 г 52 ₽ 79 ₽ В корзину -46% Пюре ФрутоНяня Груша, с 4 месяцев, 100 г 31 ₽ 57 ₽ В корзину -40% Пюре Heinz Наливное яблочко, с 4 месяцев, 100 г 37 ₽ 62 ₽ В корзину -46% Пюре ФрутоНяня Персик, с 4 месяцев, 100 г 31 ₽ 57 ₽ В корзину -31% Пюре Тёма Цыпленок с кабачками, морковью и рисом, с 6 месяцев, 100 г 47 ₽ 68 ₽ В корзину -33% Кашка Агуша Засыпай-ка молочно-рисовая с яблоком и грушей, с 6 месяцев, 200 мл 31 ₽ 46 ₽ В корзину -33% Кашка Агуша Засыпай-ка молочно-гречневая, с 6 месяцев, 200 мл 31 ₽ 46 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня мультифруктовый, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -43% Сок Агуша Яблоко-шиповник восстановленный осветленный, с 5 месяцев, 0,2 л 24 ₽ 42 ₽ В корзину -40% Вода Агуша детская питьевая, 0,33 л 24 ₽ 40 ₽ В корзину -40% Пюре Heinz Яблоко-клубника-злаки, с 6 месяцев, 90 г 37 ₽ 62 ₽ В корзину -34% Батончик Gerber фруктово-злаковый Банан и яблоко, 25 г 52 ₽ 79 ₽ В корзину -33% Кашка Агуша Засыпай-ка, Вставай-ка молочная овсяная с малиной, 200 мл 31 ₽ 46 ₽ В корзину -29% Каша Heinz молочная овсяная с персиком, с 5 месяцев, 200 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -35% Кашка ФрутоНяня молочная 5 злаков с клубникой и бананом, 500 мл 52 ₽ 80 ₽ В корзину -33% Хлебцы Агуша рисовые Ягодное ассорти, 30 г 37 ₽ 55 ₽ В корзину -34% Пюре Nestle Груша-яблоко, 90 г 42 ₽ 64 ₽ В корзину -34% Пюре Nestle Чернослив, 90 г 42 ₽ 64 ₽ В корзину -33% Мини Хлебцы рисовые с грушевым соком, с 12 месяцев, 30 г 37 ₽ 55 ₽ В корзину -29% Каша Heinz многозерновая с яблоком и вишенкой, с 6-ти месяцев, 170 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -33% Кашка Агуша Персик и злаки 2,5%, 200 мл 31 ₽ 46 ₽ В корзину -33% Кашка Агуша Яблоко и пшеница 2,5%, 200 мл 31 ₽ 46 ₽ В корзину -37% Каша ФрутоНяня молочная рисовая с яблоком и грушей, 500 г 52 ₽ 83 ₽ В корзину -46% Пюре ФрутоНяня Яблоко, с 4 месяцев, 100 г 31 ₽ 57 ₽ В корзину -31% Пюре Тёма Говядиной с кабачком и рисом, с 6 месяцев, 100 г 47 ₽ 68 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня яблочный без сахара осветленный, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня яблоко-персик без сахара неосветленный, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -43% Сок Агуша Яблоко-персик с мякотью восстановленный, с 5 месяцев, 0,2 л 24 ₽ 42 ₽ В корзину -31% Вода Агуша детская питьевая с 0 месяцев, 1,5 л 37 ₽ 54 ₽ В корзину -32% Нектар ФрутоНяня Яблоко-ромашка-липа, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -32% Сок ФрутоНяня яблоко-вишня, с 5 месяцев, 0,2 л 26 ₽ 38 ₽ В корзину -36% Каша Heinz из 5 злаков безмолочная, с 6 месяцев, 200 г 93 ₽ 145 ₽ В корзину Детская молочка -20% Молоко Агуша стерилизованное витаминизированное 2,5%, 0,2 л 28 ₽ 35 ₽ В корзину -26% Творог детский Тёма Клубника-банан 4,2%, 100 г 26 ₽ 35 ₽ В корзину -27% Ряженка Агуша с клубникой 2,9%, с 12 месяцев, 200 г 36 ₽ 49 ₽ В корзину -27% Ряженка Агуша детская 3,2%, 200 г 36 ₽ 49 ₽ В корзину -16% Биолакт ФрутоНяня кисломолочный детский с лесными ягодами 2,9%, 200 г 26 ₽ 31 ₽ В корзину -16% Биолакт ФрутоНяня кисломолочный детский с яблоком 2,9%, 200 г 26 ₽ 31 ₽ В корзину -23% Йогурт питьевой ФрутоНяня Клубника-банан детский 2,5%, 200 мл 31 ₽ 40 ₽ В корзину -23% Йогурт питьевой ФрутоНяня Малина детский 2,5%, 200 мл 31 ₽ 40 ₽ В корзину -32% Напиток кисломолочный ФрутоНяня Immuno Baby Черника-земляника-ежевика 2,7%, с 8 месяцев, 100 г 21 ₽ 31 ₽ В корзину -32% Напиток кисломолочный ФрутоНяня Immuno Baby Яблоко-груша 2,7%, с 8 месяцев, 100 г 21 ₽ 31 ₽ В корзину -26% Биотворог Тёма детский классический 5%, 100 г 26 ₽ 35 ₽ В корзину -23% Йогурт питьевой Агуша Клубника-банан детский 2,7%, 200 г 37 ₽ 48 ₽ В корзину -23% Йогурт питьевой Агуша Яблоко-груша детский 2,7%, 200 г 37 ₽ 48 ₽ В корзину -26% Молоко Тёма детское ультрапастеризованное, 3,2%, 200 мл 26 ₽ 35 ₽ В корзину -17% Молоко Агуша стерилизованное с витаминами 3,2%, 500 г 52 ₽ 63 ₽ В корзину Для кошек -36% Корм для кошек Whiskas Говядина и ягненок в желе, влажный, 85 г 16 ₽ 25 ₽ В корзину -27% Корм для стерилизованных кошек Whiskas Подушечки с курицей, сухой, 350 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -27% Корм для кошек Whiskas Подушечки с курицей и индейкой, сухой, 350 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -27% Корм для кошек Whiskas Подушечки с говядиной и кроликом, сухой, 350 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Курица в желе, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -29% Наполнитель Котоффский, для кошачьего туалета, древесный, 5 л 52 ₽ 73 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Кролик в желе, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Лосось в желе, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Говядина в желе, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -33% Корм для кошек Gourmet Gold Паштет с тунцом, влажный, 12х85 г 31 ₽ 46 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Индейка в желе, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -33% Корм для кошек Gourmet Gold Паштет с курицей, влажный, 12х85 г 31 ₽ 46 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Двойная вкуснятина с индейкой и печенью, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Аппетитные кусочки Двойная вкуснятина с говядиной и птицей, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Корм для кошек Felix Sensations Курица в желе с морковью, влажный, 85 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -41% Корм для кошек Purina One Индейка и цельные злаки, сухой, 1,5 кг 412 ₽ 701 ₽ В корзину Для собак -33% Корм для собак Chappi Говядина по-домашнему, сухой, 600 г 73 ₽ 109 ₽ В корзину -27% Лакомство для собак миниатюрных пород Pedigree Dentastix, 45 г 44 ₽ 60 ₽ В корзину Драже и леденцы -26% Жевательная резинка Eclipse Ледяная вишня без сахара, 13,6 г 26 ₽ 35 ₽ В корзину -31% Жевательная резинка Juicy Fruit со вкусом фруктов, 13 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -31% Жевательная резинка Wrigley's Spearmint без сахара, 13 г 18 ₽ 26 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Морозная мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -50% Жевательная резинка Dirol X-Fresh Арбузный лед без сахара, 16 г 31 ₽ 62 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol White Клубничная Поляна без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Клубника и Черешня без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol White Мята без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -32% Жевательная резинка Dirol Colors XXL ассорти фруктовых вкусов, 19 г 21 ₽ 31 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Кокос и клубника без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -16% Жевательная резинка Juicy Fruit Клубничная лента, 13,8 г 57 ₽ 68 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol со вкусом арбуза, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину -30% Жевательная резинка Dirol Арбузно-дынный коктейль без сахара, 13,6 г 21 ₽ 30 ₽ В корзину Женская гигиена -33% Прокладки Libresse Invisible Ultra Normal впитывающие, 10 шт 83 ₽ 124 ₽ В корзину -29% Прокладки Bella Nova Maxi впитывающие, 10 шт 52 ₽ 73 ₽ В корзину -25% Прокладки Always Ultra Night впитывающие, 7 шт 93 ₽ 124 ₽ В корзину -21% Прокладки Discreet Deo Water Lily Multiform ежедневные, 20 шт 62 ₽ 78 ₽ В корзину -38% Прокладки Bella Panty Soft ежедневные, 60 шт 83 ₽ 134 ₽ В корзину -42% Тампоны O.B. ProComfort Super, 16 шт 145 ₽ 248 ₽ В корзину -42% Тампоны O.B. ProComfort Normal, 16 шт 145 ₽ 248 ₽ В корзину -33% Прокладки Carefree Cotton Frech ежедневные, ароматизированные, 20 шт 83 ₽ 124 ₽ В корзину -34% Прокладки Seni Lady Normal урологические, 10 шт 103 ₽ 155 ₽ В корзину -25% Прокладки Always Ultra Platinum Night впитывающие ночные, 6 шт 93 ₽ 124 ₽ В корзину -22% Прокладки Always Ultra Platinum Super Plus впитывающие, 7 шт 93 ₽ 119 ₽ В корзину -33% Прокладки Libresse Maxi впитывающие ночные, 8 шт 83 ₽ 124 ₽ В корзину -42% Тампоны O.B. ProComfort Super Plus, 16 шт 145 ₽ 248 ₽ В корзину -18% Прокладки Naturella Classic Camomile Normal, впитывающие, 9 шт 62 ₽ 76 ₽ В корзину -21% Прокладки Always Classic Night, 7 шт 62 ₽ 78 ₽ В корзину -23% Прокладки Discreet Air Multiform, 20 шт 62 ₽ 80 ₽ В корзину -25% Прокладки Always Ultra Normal, впитывающие, 10 шт 93 ₽ 124 ₽ В корзину Закуски из рыбы и морепродуктов -21% Салат из морской капусты Дикси с крабовым мясом, 450 г 62 ₽ 78 ₽ В корзину -46% Крем-паста Санта Бремор Антарктик Криль из морепродуктов 150 г 73 ₽ 134 ₽ В корзину Залить кипятком -35% Бульон Роллтон Куриный домашний, 100 г 28 ₽ 43 ₽ В корзину Замороженная рыба -33% Окунь морской тушка замороженная, 800 г 206 ₽ 309 ₽ В корзину -25% Зубатка пестрая Borealis стейк замороженный, 600 г 309 ₽ 412 ₽ В корзину Замороженные овощи, фрукты, ягоды -25% Фасоль Д Круглое лето стручковая резаная замороженная, 400 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину -50% Шампиньоны Hortex резаные быстрозамороженные, 400 г 62 ₽ 124 ₽ В корзину Зелень и салаты -19% Зелень Ассорти, 150 г 78 ₽ 96 ₽ В корзину -36% Лук зеленый в упаковке, 80 г 47 ₽ 73 ₽ В корзину -36% Укроп в упаковке, 80 г 47 ₽ 73 ₽ В корзину -36% Петрушка в упаковке, 80 г 47 ₽ 73 ₽ В корзину -16% Укроп свежий в упаковке, 150 г 78 ₽ 93 ₽ В корзину -16% Лук зеленый в упаковке, 150 г 78 ₽ 93 ₽ В корзину Зефир,пастила и мармелад -28% Зефир Шармэль классический в шоколаде, 250 г 186 ₽ 258 ₽ В корзину -29% Зефир Ударница Шармэль с ароматом ванили, 255 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -47% Зефир Белевский Зефирное детство, 250 г 124 ₽ 232 ₽ В корзину -43% Суфле-Маршмеллоу Haribo Chamallows Цветные трубочки, 90 г 68 ₽ 119 ₽ В корзину -36% Мармелад Белевский Ассорти, 260 г 155 ₽ 242 ₽ В корзину -40% Зефир Белевский Антоновка, 250 г 124 ₽ 206 ₽ В корзину -25% Пастила Белевская Классическая, 200 г 175 ₽ 232 ₽ В корзину -21% Паста Nutella ореховая с добавлением какао, 350 г 289 ₽ 366 ₽ В корзину Икра -36% Икра лососевая Авистрон зернистая, 90 г 464 ₽ 721 ₽ В корзину Йогурты и десерты -35% Коктейль Чудо молочный Шоколад 3%, 0,2 л 31 ₽ 48 ₽ В корзину -30% Десерт Zott Monte с шоколадом и лесными орехами 13,3%, 55 г 26 ₽ 37 ₽ В корзину -18% Пирожное Kinder Pingui с молочной начинкой в темном шоколаде, 30 г 42 ₽ 51 ₽ В корзину -25% Продукт кисломолочный Имунеле питьевой с соком земляники 1,2%, 100 г 21 ₽ 28 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо с сочным киви 5,5%, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -38% Биойогурт Активиа с отрубями и злаками 2,9%, 150 г 30 ₽ 48 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо с изысканным шоколадом, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо с хрустящими шариками, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -32% Продукт йогуртный Fruttis Сливочное лакомство с персиком и клубникой 5%, 115 г 19 ₽ 28 ₽ В корзину -38% Биойогурт Активиа с вишней 2,9%, 150 г 30 ₽ 48 ₽ В корзину -34% Йогурт Чудо питьевой с клубникой и земляникой 2,4%, 270 г 40 ₽ 61 ₽ В корзину -32% Йогурт Чудо Персик-абрикос 2,4%, 270 г 40 ₽ 59 ₽ В корзину -45% Творожок Danone с клубникой и земляникой 3,6%, 170 г 34 ₽ 62 ₽ В корзину -45% Творожок Danone с грушей и бананом 3,6%, 170 г 34 ₽ 62 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо со вкусом пломбира 5,4%, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -34% Йогурт Чудо питьевой с персиком, манго и дыней 2,4%, 270 г 40 ₽ 61 ₽ В корзину -32% Йогурт Чудо питьевой с вишней и черешней 2,4%, 270 г 40 ₽ 59 ₽ В корзину -34% Йогурт питьевой Чудо Черника-малина 2,4% 270 г 40 ₽ 61 ₽ В корзину -25% Продукт кисломолочный питьевой Имунеле Kids Тутти-фрутти 1,5%, 100 г 21 ₽ 28 ₽ В корзину -25% Напиток кисломолочный Имунеле for Kids Малиновый пломбир 1,5%, 100 г 21 ₽ 28 ₽ В корзину -48% Йогурт Даниссимо Фантазия с ягодными шариками 6,9%, 105 г 31 ₽ 60 ₽ В корзину -40% Биойогурт питьевой Слобода с клубникой, 260 г 34 ₽ 57 ₽ В корзину -27% Сырок Б.Ю.Александров творожный в молочном шоколаде 26%, 50 г 37 ₽ 51 ₽ В корзину -33% Десерт Ehrmann Grand Dessert пудинг шоколадный 5,2%, 200 г 52 ₽ 78 ₽ В корзину -38% Биойогурт Активиа с черникой, злаками и семенами льна 2,9%, 150 г 30 ₽ 48 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские Традиции ванильный глазированный 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -40% Биойогурт питьевой Слобода с вишней, 260 г 34 ₽ 57 ₽ В корзину -40% Биойогурт питьевой Слобода с черникой, 260 г 34 ₽ 57 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские Традиции глазированный с вареной сгущенкой 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -19% Творог Царка со сливками и земляникой 5%, 200 г 62 ₽ 77 ₽ В корзину -31% Йогурт Epica питьевой Манго 2,5%, 290 г 45 ₽ 65 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо со вкусом мороженого 5,9%, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские традиции глазированный сливочная карамель 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -33% Десерт Ehrmann Grand Dessert пудинг с белым шоколадом и клубникой 6%, 200 г 52 ₽ 78 ₽ В корзину -38% Сырок творожный Коровка из Кореновки глазированный в темном шоколаде 23%, 50 г 26 ₽ 42 ₽ В корзину -38% Йогурт Савушкин Греческий TEOS 2%, 140 г 37 ₽ 60 ₽ В корзину -45% Йогурт Epica Crispy с карамелью 10,2%, 140 г 42 ₽ 76 ₽ В корзину -45% Йогурт Epica Crispy с фисташками 10,5%, 140 г 42 ₽ 76 ₽ В корзину -25% Продукт кисломолочный питьевой Имунеле Kids Волшебный Лес 1,5%, 100 г 21 ₽ 28 ₽ В корзину -35% Коктейль Чудо молочный Ягодное мороженое 2%, 200 мл 31 ₽ 48 ₽ В корзину -21% Сырок творожный Сыркофф глазированный ванильный 23%, 40 г 15 ₽ 19 ₽ В корзину -21% Сырок творожный Сыркофф глазированный кокосовый 23%, 40 г 15 ₽ 19 ₽ В корзину -39% Творожок Даниссимо с манго и маракуйей 5,6%, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -45% Продукт творожный Danone Апельсин-маракуйя 3,6% 170 г 34 ₽ 62 ₽ В корзину -45% Продукт творожный Danone Киви-виноград 3,6%, 170 г 34 ₽ 62 ₽ В корзину -24% Йогурт Савушкин с персиком и манго 2%, 120 г 16 ₽ 21 ₽ В корзину -26% Йогурт Савушкин Греческий с клубникой 2%, 140 г 34 ₽ 46 ₽ В корзину -26% Йогурт Савушкин Греческий с черникой 2%, 140 г 34 ₽ 46 ₽ В корзину -26% Йогурт Савушкин Teos греческий Злаки с клетчаткой 2%, 140 г 34 ₽ 46 ₽ В корзину -39% Продукт творожный Даниссимо с клубникой 5,6%, 130 г 39 ₽ 64 ₽ В корзину -25% Напиток кисломолочный Имунеле Neo For Kids Груша-барбарис 1,5%, 100 г 21 ₽ 28 ₽ В корзину -24% Йогурт Савушкин Клубника 2%, 120 г 16 ₽ 21 ₽ В корзину -40% Биойогурт питьевой Слобода с манго и папайей, 260 г 34 ₽ 57 ₽ В корзину -19% Сырок творожный Сыркофф Keiko глазированный с клубникой 23%, 40 г 21 ₽ 26 ₽ В корзину -19% Сырок творожный Сыркофф Keiko глазированный с кокосом 23%, 40 г 21 ₽ 26 ₽ В корзину -46% Йогурт Epica Crispy Клубника-кокос 7,3%, 138 г 42 ₽ 78 ₽ В корзину -40% Йогурт Fruttis XL с апельсином и кусочками кокосового желе 4,3%, 180 г 39 ₽ 65 ₽ В корзину -40% Йогурт Fruttis XL с манго и пломбиром 4,3%, 180 г 39 ₽ 65 ₽ В корзину -38% Биойогурт Активиа с клубникой 2,9%, 150 г 30 ₽ 48 ₽ В корзину -38% Биойогурт Активиа с черносливом 2,9%, 150г 30 ₽ 48 ₽ В корзину -35% Коктейль Чудо молочный Клубника 2%, 200 г 31 ₽ 48 ₽ В корзину -24% Сырок Б.Ю.Александров ванильный в темном шоколаде 26%, 50 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину -26% Йогурт Фруате питьевой с клубникой и киви, 950 г 73 ₽ 98 ₽ В корзину Какао, горячий шоколад -27% Какао-порошок Золотой Ярлык, 100 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину Кетчупы, томатные соусы -43% Кетчуп Mr.Ricco Organic томатный, 960 г 124 ₽ 217 ₽ В корзину -22% Кетчуп Mutti томатный, 340 г 186 ₽ 237 ₽ В корзину -17% Томаты Mutti мелконарезанные, 400 г 124 ₽ 150 ₽ В корзину -29% Томаты Mutti протертые, 500 г 124 ₽ 175 ₽ В корзину Кисломолочное -38% Ряженка Домик в Деревне 3,2%, 515 г 47 ₽ 76 ₽ В корзину -24% Ряженка Домик в Деревне 3,2%, 1 кг 83 ₽ 109 ₽ В корзину -33% Сметана Простоквашино 15%, 180 г 37 ₽ 55 ₽ В корзину -22% Ряженка Большая Кружка 4%, 720 г 57 ₽ 73 ₽ В корзину -30% Кефир Романов Луг/Хуторок 1%, 900 мл 42 ₽ 60 ₽ В корзину -30% Сметана Брест-Литовск 15%, 315 г 52 ₽ 74 ₽ В корзину -18% Сметана РостАгроЭкспорт 20%, 320 г 73 ₽ 89 ₽ В корзину -28% Варенец Коровка из Кореновки термостатный 4%, 350 г 42 ₽ 58 ₽ В корзину -29% Напиток кисломолочный Тан Дар Гор Классический газированный 1,8%, 1 л 52 ₽ 73 ₽ В корзину Колбаса и ветчина -33% Ветчина Империя Вкуса с индейкой, 400 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -35% Колбаса Егорьевская Брауншвейгская сырокопченая в нарезке, 100 г 114 ₽ 175 ₽ В корзину -32% Колбаса Велком Докторская вареная, 500 г 237 ₽ 351 ₽ В корзину -40% Колбаса Егорьевская Столичная сырокопченая в нарезке, 100 г 124 ₽ 206 ₽ В корзину -41% Колбаса Черкизово Богородская сырокопченая, 300 г 175 ₽ 299 ₽ В корзину -42% Колбаса Клинский МК Докторская вареная ГОСТ, 500 г 206 ₽ 356 ₽ В корзину -46% Колбаса Останкино Чесночная, 420 г 145 ₽ 268 ₽ В корзину -40% Колбаса Останкино Венская полукопченая, 420 г 155 ₽ 258 ₽ В корзину -36% Колбаса Велком Докторская вареная, 440 г 206 ₽ 320 ₽ В корзину -35% Колбаса Черкизово Балыковая по-черкизовски варено-копченая, 400 г 175 ₽ 268 ₽ В корзину -22% Колбаса Мясной Дом Бородина Краковская полукопченая, 400 г 289 ₽ 371 ₽ В корзину -30% Колбаса Дымов Венская салями полукопченая, 330 г 155 ₽ 222 ₽ В корзину -50% Колбаса Папа Может Мясная вареная, 500 г 114 ₽ 227 ₽ В корзину -47% Колбаса Папа может Сервелат русский варено-копченая, 310 г 124 ₽ 232 ₽ В корзину -41% Колбаса Мясная История Сальчичон Тоскана сырокопченая в нарезке, 100 г 103 ₽ 175 ₽ В корзину -41% Колбаса Иней Чоризо-Милано сырокопченая, нарезка, 100 г 103 ₽ 175 ₽ В корзину -44% Колбаса Останкино Юбилейная сырокопченая, 250 г 145 ₽ 258 ₽ В корзину -40% Колбаса Черкизово Салями Астория сырокопченая в нарезке, 85 г 62 ₽ 103 ₽ В корзину -45% Колбаса Мираторг Классическая вареная, 470 г 124 ₽ 227 ₽ В корзину -45% Колбаса Егорьевская КФ Сервелат Имбирный сырокопченый, 100 г 103 ₽ 186 ₽ В корзину -62% Ветчина Бобровский МК По-бобровски, 500 г 103 ₽ 268 ₽ В корзину -44% Колбаса Черкизово Варшавская Традиционная полукопченая, 350 г 93 ₽ 165 ₽ В корзину -58% Колбаса Мясницкий ряд Сервелат Венский варено-копченый, 300 г 103 ₽ 248 ₽ В корзину -17% Колбаса МД Бородина Телячья вареная, 400 г 258 ₽ 309 ₽ В корзину -37% Колбаса МД Бородина Докторская вареная, 400 г 196 ₽ 309 ₽ В корзину Кофе -23% КОФЕ NESCAFE GOLD РАСТВ.С/Б 95Г 237 ₽ 309 ₽ В корзину -36% Кофе Жокей По-восточному молотый, 250 г 145 ₽ 227 ₽ В корзину -38% Кофе Жокей Триумф растворимый сублимированный, 95 г 155 ₽ 248 ₽ В корзину -42% Кофе Jardin Kenya Kilimanjaro растворимый сублимированный, 95 г 186 ₽ 320 ₽ В корзину -39% Кофе Jardin Dessert Cup молотый, 250 г 206 ₽ 340 ₽ В корзину -43% Кофе Московская кофейня на паяхъ Арабика, 95 г 206 ₽ 361 ₽ В корзину -47% Кофе Moccona Continental Gold растворимый сублимированный, 95 г 165 ₽ 309 ₽ В корзину -36% Кофе Nescafe Gold молотый растворимый, 75 г 145 ₽ 227 ₽ В корзину -42% Кофе Jardin Colombia Medellin растворимый сублимированный, 95 г 186 ₽ 320 ₽ В корзину -57% Кофе Belagio Deluxe растворимый, 95 г 134 ₽ 309 ₽ В корзину -48% Кофе Milagro Gold Roast растворимый сублимированный, 75 г 124 ₽ 237 ₽ В корзину -27% Кофе Lavazza Crema e Gusto молотый, 250 г 227 ₽ 309 ₽ В корзину -25% Кофе Lavazza Qualita Oro в зернах, 250 г 309 ₽ 412 ₽ В корзину -45% Кофе Jardin Colombia Medellin растворимый, 150 г 248 ₽ 454 ₽ В корзину -25% Кофе Lavazza Qualita Oro молотый, 250 г 309 ₽ 412 ₽ В корзину -47% Кофе Jacobs Millicano молотый растворимый, 75 г 165 ₽ 309 ₽ В корзину -20% Кофе Egoiste Noir в зернах, 250 г 340 ₽ 423 ₽ В корзину -36% Кофе Jacobs Monarch растворимый сублимированный, 1,8 г 9 ₽ 14 ₽ В корзину -41% Кофе Nescafe Gold Barista молотый растворимый, 85 г 196 ₽ 330 ₽ В корзину -36% Кофе Nescafe Gold Barista молотый растворимый, 75 г 145 ₽ 227 ₽ В корзину -27% Кофе Jacobs Monarch молотый, 250 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -48% Кофе Ambassador Platinum растворимый сублимированный, 95 г 186 ₽ 361 ₽ В корзину -23% Кофе Москофе Индийский растворимый порошкообразный в жестяной банке, 90 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -29% Напиток кофейный MacCoffee Cappuccino di Torino растворимый, 25,5 г 15 ₽ 21 ₽ В корзину -41% Кофе Nescafe Gold Origins Uganda-Kenya растворимый сублимированный, 85 г 196 ₽ 330 ₽ В корзину -38% Кофе Nescafe Gold растворимый сублимированный, 130 г 206 ₽ 330 ₽ В корзину -28% Кофе Nescafe Classic растворимый с добавлением натурального молотого, 95 г 134 ₽ 186 ₽ В корзину -25% Кофе Nescafe Classic с добавлением натурального молотого, 60 г 93 ₽ 124 ₽ В корзину -48% Цикорий Elza Natural Chicory отборный гранулированный, 100 г 186 ₽ 361 ₽ В корзину -37% Кофе Milagro Gold roast растворимый, 50 г 124 ₽ 196 ₽ В корзину -38% Кофе Milagro Gold Roast растворимый, 200 г 371 ₽ 598 ₽ В корзину -42% Кофе Milagro Gold Roast растворимый, 150 г 237 ₽ 412 ₽ В корзину -21% Напиток кофейный растворимый 3в1 Milagro rio, 50х18 г 11 ₽ 14 ₽ В корзину -56% Кофе Jacobs Monarch растворимый сублимированный, 95 г 175 ₽ 402 ₽ В корзину -46% Кофе Nescafe Gold растворимый сублимированный, 190 г, стеклянная банка 309 ₽ 567 ₽ В корзину -42% Кофе Nescafe Gold растворимый сублимированный, 190 г 268 ₽ 464 ₽ В корзину Крабовое мясо, палочки -51% Крабовые палочки Русское море Снежный краб охлажденные, 200 г 83 ₽ 170 ₽ В корзину Креветки и морепродукты -44% Сельдь Балтийский берег жирная специального посола, 650 г 93 ₽ 165 ₽ В корзину -45% Сельдь Русское море К картошке традиционный посол в масле филе, 400 г 103 ₽ 186 ₽ В корзину -25% Кальмар филе без кожи Borealis Командорский замороженный, 500 г 309 ₽ 412 ₽ В корзину -42% Коктейль из морепродуктов Меридиан в масле, 200 г 114 ₽ 195 ₽ В корзину Крупы и бобовые -32% Хлопья Nestle Gold кукурузные с мёдом и орехами, 300 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину -23% Готовый завтрак Nestle Nesquik DUO Шоколадные шарики, 250 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -25% Палочки кукурузные Кузя Лакомкин сладкие, 140 г 42 ₽ 56 ₽ В корзину -31% Крупа Дикси Зернышко к зернышку пшено шлифованное, 900 г 57 ₽ 83 ₽ В корзину -24% Батончик Nestle Fitness злаковый с шоколадом, 23,5 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину -23% Хлопья Nestle Fitness из цельной пшеницы, 250 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -28% Батончик Corny Big злаковый с бананом и молочным шоколадом, 50 г 47 ₽ 65 ₽ В корзину -53% Батончик Musler вкус в ассортименте, 30 г 16 ₽ 34 ₽ В корзину -24% Батончик Nestle Fitness злаковый с клубникой, 23,5 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину -17% Крупа Теплые традиции гречневая ядрица, 900 г 83 ₽ 100 ₽ В корзину -44% Готовый завтрак Nestle Nesquik Шоколадные шарики, 700 г 186 ₽ 330 ₽ В корзину -28% Батончик Corny BIG злаковый с клюквой, 50 г 47 ₽ 65 ₽ В корзину -28% Батончик Corny BIG злаковый с молочным шоколадом, 50 г 47 ₽ 65 ₽ В корзину -48% Рис Националь среднезерный для плова, 900 г 62 ₽ 119 ₽ В корзину -28% Батончик Corny BIG злаковый с молочным шоколадом и кокосом, 50 г 47 ₽ 65 ₽ В корзину -24% Батончик Nestle Fitness злаковый Персик и абрикос, 23,5 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину -30% Хлопья Любятово кукурузные, 300 г 62 ₽ 88 ₽ В корзину -20% Геркулес Русский продукт моментальная овсяная каша с черникой, малиной и земляникой, 6х35 г 78 ₽ 98 ₽ В корзину -37% Рис Увелка бурый в пакетиках, 5х80 г 52 ₽ 83 ₽ В корзину -24% Батончик злаковый Nestle Fitness Банан-шоколад, 23,5 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину -36% Подушечки злаковые Nesquik BananaCrush со вкусом банана, 220 г 93 ₽ 145 ₽ В корзину -29% Готовый завтрак Любятово Шарики шоколадные, 200 г 52 ₽ 73 ₽ В корзину -53% Батончик Musler вкус в ассортименте, 30 г 16 ₽ 34 ₽ В корзину -21% Мюсли Ого! запеченные с малиной и черникой, 300 г 103 ₽ 131 ₽ В корзину -19% Хлопья Клинские Геркулес овсяные, 500 г 73 ₽ 90 ₽ В корзину -29% Готовый завтрак Kellogg's Unicorn колечки, 195 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -36% Подушечки Nesquik ChocoCrush злаковые с шоколадной начинкой, 220 г 93 ₽ 145 ₽ В корзину -41% Готовый завтрак Nestle Lion, 230 г 103 ₽ 175 ₽ В корзину -29% Готовый завтрак Kellogg's Dinosaurs Шоколадные лапы и клыки, 220 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -19% Семена льна Ого!, 150 г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -21% Мюсли Ого! запеченные с шоколадом и орехом, 300 г 103 ₽ 131 ₽ В корзину -36% Мюсли Ого! запеченные с яблоком, 350 г 73 ₽ 114 ₽ В корзину -29% Клетчатка Сибирская корзинка здоровья, 280 г 124 ₽ 175 ₽ В корзину Майонез -30% Майонез Heinz Классический 67%, 350 г 62 ₽ 88 ₽ В корзину -36% Соус Astoria майонезный Сырный для спагетти и гарниров, 233 г 59 ₽ 92 ₽ В корзину -22% Аджика Славянский дар Традиционная, 170 г 57 ₽ 73 ₽ В корзину -28% Майонез Ряба Оливковый 67%, 372 г 78 ₽ 109 ₽ В корзину -43% Кетчуп Mr.Ricco Organic томатный, 960 г 124 ₽ 217 ₽ В корзину -24% Соус Mivimex соевый, 200 г 42 ₽ 55 ₽ В корзину -22% Кетчуп Mutti томатный, 340 г 186 ₽ 237 ₽ В корзину -17% Томаты Mutti мелконарезанные, 400 г 124 ₽ 150 ₽ В корзину -29% Томаты Mutti протертые, 500 г 124 ₽ 175 ₽ В корзину -39% Майонез Слобода Провансаль 67%, 800 мл 103 ₽ 170 ₽ В корзину Макароны и паста -22% Макаронные изделия Pasta Mania Спагетти, 430 г 45 ₽ 58 ₽ В корзину -22% Макаронные изделия Pasta Mania Рожки, 430 г 45 ₽ 58 ₽ В корзину -21% Макаронные изделия Лимак Pasta Mania Серпантинчик, 430 г 45 ₽ 57 ₽ В корзину -32% Макаронные изделия Pasta Zara Caserecce №846, 500 г 67 ₽ 98 ₽ В корзину -32% Макаронные изделия Pasta Zara Спирали №857, 500 г 67 ₽ 98 ₽ В корзину Масло и маргарин -29% Масло сливочное Экомилк 82,5%, 180 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -41% Масло сливочное Экомилк Крестьянское 72,5%, 180 г 103 ₽ 175 ₽ В корзину -32% Масло сливочное Тысяча Озер 82,5%, 180 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину -32% Масло сливочное Из Вологды Традиционное 82,5%, 180 г 119 ₽ 175 ₽ В корзину -37% Масло сливочное Брест-Литовск 72,5%, 180 г 114 ₽ 181 ₽ В корзину -26% Масло Valio сладкосливочное 82,5%, 150 г 114 ₽ 155 ₽ В корзину -25% Масло Легенда Финляндии Страна Озер сливочное 82,5%, 180 г 103 ₽ 138 ₽ В корзину Молоко и сливки -16% Сливки Campina порционные 10%, 10 шт 47 ₽ 56 ₽ В корзину -32% Сливки Большая Кружка ультрапастеризованные для чая и кофе 10%, 500 мл 78 ₽ 114 ₽ В корзину -26% Сливки Большая Кружка ультрапастеризованные для супов и соусов 20%, 500 мл 114 ₽ 155 ₽ В корзину -26% Сок J7 Апельсин охлажденный, 850 мл 103 ₽ 139 ₽ В корзину -26% Сок J7 Яблочный осветленный охлаждённый, 850 л 103 ₽ 139 ₽ В корзину -26% Сок J7 Мультифрукт охлажденный, 850 мл 103 ₽ 139 ₽ В корзину -22% Молоко Простоквашино отборное пастеризованное 3,4-4,5%, 930 мл 57 ₽ 73 ₽ В корзину Мороженое -34% Мороженое Русский Холод Настоящий пломбир, 400 г 155 ₽ 236 ₽ В корзину -38% Мороженое Магнат Шоколадный Трюфель эскимо, 72 г 62 ₽ 100 ₽ В корзину -35% Мороженое Русский Холод Настоящий пломбир в рожке 15%, 110 г 52 ₽ 80 ₽ В корзину -32% Мороженое Айсберри Филевский Пломбир ванильный, 450 г 155 ₽ 227 ₽ В корзину -62% Мороженое Вологодский пломбир брикет, 250 г 62 ₽ 165 ₽ В корзину -48% Мороженое 48 копеек пломбир с натуральной малиной, 91 г 42 ₽ 81 ₽ В корзину -62% Мороженое Вологодский пломбир со сгущенкой брикет, 250 г 62 ₽ 165 ₽ В корзину -54% Мороженое Oreo Сэндвич с печеньем, 130 мл 52 ₽ 114 ₽ В корзину Мука и все для выпечки -37% Мука Пышечка блинная, 1 кг 42 ₽ 67 ₽ В корзину -37% Сухари Магета панировочные, 150 г 27 ₽ 43 ₽ В корзину -23% Кунжут Индана, 15 г 31 ₽ 40 ₽ В корзину -31% Сахарная пудра Магета, 100 г 27 ₽ 39 ₽ В корзину Мясные -23% Свинина тушеная Дружина, ГОСТ, 325 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -25% Мясо цыпленка Дружина в собственном соку, ГОСТ, 325 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину -39% Ветчина Главпродукт Для гурманов из свинины, ГОСТ, 325 г 145 ₽ 237 ₽ В корзину -29% Говядина тушеная Пригожино Курганская, 340 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -28% Паштет Дружина из гусиной печени, 90 г 26 ₽ 36 ₽ В корзину -28% Паштет Дружина из индейки, 90 г 26 ₽ 36 ₽ В корзину -41% Ветчина Великолукский МК, 325 г 103 ₽ 175 ₽ В корзину -21% Говядина тушеная Курганский стандарт, высший сорт, ГОСТ, 338 г 134 ₽ 170 ₽ В корзину Мясные деликатесы -35% Балык Егорьевская По-егорьевски свиной сырокопченый в нарезке, 115 г 155 ₽ 237 ₽ В корзину -50% Бекон Егорьевская По-Егорьевски свиной сырокопчёный, нарезка, 100 г 103 ₽ 206 ₽ В корзину -42% Окорок ИНЕЙ свиной копчено-вареный Юбилейный, 300 г 145 ₽ 248 ₽ В корзину -29% Грудинка Великолукский МК охотничья варено-копченая, 300 г 155 ₽ 217 ₽ В корзину -50% Окорок Великолукский МК Тамбовский варено-копченый, 300 г 134 ₽ 268 ₽ В корзину -50% Студень Рублевские колбасы Классический, 380 г 155 ₽ 309 ₽ В корзину -36% Карбонад Рублевский по-московски копчено-вареный, 350 г 237 ₽ 371 ₽ В корзину -40% Свинина Деликатесная Папа Может копчено-вареная, 400 г 175 ₽ 294 ₽ В корзину -24% Лопатка Рублевские колбасы из свинины варено-копченая, 300 г 196 ₽ 258 ₽ В корзину -42% Окорок Дымов По-тамбовски копчено-вареный нарезка, 70 г 72 ₽ 124 ₽ В корзину -19% Чипсы Ядрена Копоть мясные сыровяленые из натурального филе, 30 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -29% Грудинка Клинская варено-копченая, 350 г 206 ₽ 289 ₽ В корзину -60% Бекон Черкизово сырокопченый в нарезке, 180 г 103 ₽ 258 ₽ В корзину -33% Шейка Егорьевская КФ По-егорьевски свиная сырокопченая нарезка, 115 г 145 ₽ 217 ₽ В корзину -23% Паштет Рублевские колбасы Рублевский жареный, 150 г 73 ₽ 95 ₽ В корзину -38% Шейка Рублевские колбасы Coppa Di Porco сыровяленая в нарезке, 50 г 103 ₽ 165 ₽ В корзину -38% Карбонад Егорьевская КФ Губернский варено-копченый, 300 г 217 ₽ 351 ₽ В корзину -37% Окорок Мясницкий ряд копчено-вареный, 300 г 175 ₽ 278 ₽ В корзину -34% Карбонад Егорьевская по-егорьевски в нарезке, 115 г 103 ₽ 155 ₽ В корзину -24% Балык Ремит Дарницкий сырокопченый, нарезка, 150 г 145 ₽ 191 ₽ В корзину Мёд -22% Мед Абрико Липовый, 270 г 145 ₽ 186 ₽ В корзину Напитки -40% НАПИТОК Б/А PEPSI COLA/ПЕПСИ КОЛА П/Б 2Л 93 ₽ 155 ₽ В корзину -40% Напиток Mirinda Апельсин, 2 л 93 ₽ 155 ₽ В корзину -40% Напиток 7Up, 2 л 93 ₽ 155 ₽ В корзину -46% Напиток Red Bull энергетический газированный, 0,25 л 62 ₽ 114 ₽ В корзину -41% Напиток Bullit энергетический газированный, 0,5 л 73 ₽ 124 ₽ В корзину -37% Напиток Дикси дюшес сильногазированный, 0,5 л 26 ₽ 41 ₽ В корзину -23% Напиток Flash Energy энергетический безалкогольный, 0,5 л 47 ₽ 61 ₽ В корзину -41% Напиток Mountain Dew сильногазированный, 1,5 л 73 ₽ 124 ₽ В корзину -34% Чай Lipton холодный зеленый, 1,5 л 103 ₽ 155 ₽ В корзину -51% Напиток Black Monster энергетический, 0,449 л 73 ₽ 150 ₽ В корзину -29% Напиток Из Черноголовки Байкал сильногазированный, 0,5 л 42 ₽ 59 ₽ В корзину -29% Напиток Из Черноголовки Лимонад сильногазированный, 0,5 л 42 ₽ 59 ₽ В корзину -34% Чай Lipton холодный черный со вкусом лимона, 1,5 л 103 ₽ 155 ₽ В корзину -20% Напиток Coca-Cola сильногазированный, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -20% Напиток Coca-Cola Zero сильногазированный, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -20% Напиток sprite п/б, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -20% Напиток Fanta сильногазированный, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -51% Напиток Black Monster Energy The Doctor энергетический безалкогольный, 0,5 л 73 ₽ 150 ₽ В корзину -50% Чай FuzeTea холодный зеленый Клубника-Малина, 1 л 57 ₽ 114 ₽ В корзину -41% Напиток Mirinda Апельсин сильногазированный, 1,5 л 73 ₽ 124 ₽ В корзину -41% Напиток Pepsi сильногазированный, 1,5 л 73 ₽ 124 ₽ В корзину -41% Напиток Pepsi Wild Cherry сильногазированный, 1,5 л 73 ₽ 124 ₽ В корзину -33% Напиток Adrenaline Rush Абсолютная Энергия энергетический, 0,449 л 93 ₽ 139 ₽ В корзину -33% Напиток Adrenaline Rush Ягодная Энергия энергетический, 0,449 л 93 ₽ 139 ₽ В корзину -33% Напиток Adrenaline Rush Game Fuel энергетический, 0,449 л 93 ₽ 139 ₽ В корзину -33% Напиток Adrenaline Game Fuel энергетический, 0449 л 93 ₽ 139 ₽ В корзину -34% Напиток Drive Me Original энергетический, 0,449 л 47 ₽ 71 ₽ В корзину -28% Напиток Schweppes Дерзкий гранат сильногазированный, 0,9 л 86 ₽ 119 ₽ В корзину -20% Напиток Coca-Cola Vanilla сильногазированный, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -37% Напиток Gorilla Energy Drink энергетический газированный, 0,45 л 52 ₽ 83 ₽ В корзину -37% Напиток Gorilla Orange энергетический безалкогольный газированный со вкусом апельсина, 0,45 л 52 ₽ 83 ₽ В корзину -40% Напиток Pepsi Max сильногазированный, 2 л 93 ₽ 155 ₽ В корзину -50% Чай FUZE зелёный со вкусом яблоко-киви, 1 л 57 ₽ 114 ₽ В корзину -20% Напиток Coca-Cola Апельсин Зеро сильногазированный, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -20% Напиток Sprite Ice Лимон-лайм-мята, 0,9 л 59 ₽ 74 ₽ В корзину -26% Напиток Coca-Cola Лайм, 0,9 л 59 ₽ 80 ₽ В корзину -33% Напиток энергетический Gorilla Манго-кокос, безалкогольный, 0,45 л 52 ₽ 78 ₽ В корзину -28% Напиток Schweppes Bitter Lemon сильногазированный, 0,9 л 86 ₽ 119 ₽ В корзину -28% Напиток Schweppes Индиан тоник сильногазированный, 1 л 86 ₽ 119 ₽ В корзину Нужные мелочи -29% Стаканы одноразовый Дикси бумажные, 6 шт, 250 мл 44 ₽ 62 ₽ В корзину -22% Пакет-майка Дикси полиэтиленовый, 12 кг 7 ₽ 9 ₽ В корзину -30% Жидкость для розжига мангалов и грилей Пикников, 0,5 л 83 ₽ 119 ₽ В корзину -30% Пленка пищевая Figaro, 20 м 40 ₽ 57 ₽ В корзину -31% Фольга Figaro универсальная, 10 м 52 ₽ 75 ₽ В корзину -29% Фольга Интропластик, Особая прочная 4 мкм, 10 м 73 ₽ 103 ₽ В корзину Овощи -31% Шампиньоны в упаковке, 400 г 93 ₽ 134 ₽ В корзину -29% Томат Органза, 350 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -38% Томат на ветке Коктейль желтый, 350 г 103 ₽ 165 ₽ В корзину -17% Томат на ветке сливовидный красный, 450 г 155 ₽ 186 ₽ В корзину -22% Чеснок 62 ₽ 79 ₽ В корзину -25% Капуста цветная 44 ₽ 59 ₽ В корзину -17% Редька 19 ₽ 23 ₽ В корзину -27% Картофель молодой 16 ₽ 22 ₽ В корзину Овощные -27% ГОРОШЕК ЗЕЛЕНЫЙ БОНДЮЭЛЬ Ж/Б 425МЛ/400Г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -42% Кукуруза Globus сладкая в зернах, 340 г 57 ₽ 98 ₽ В корзину -42% Горошек Globus зеленый, 425 мл 57 ₽ 98 ₽ В корзину -27% Кукуруза Bonduelle сладкая, 340 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -33% Горошек Дядя Ваня зелёный, 400 г 62 ₽ 93 ₽ В корзину -34% Икра Ресторация Обломов из молодых баклажанов, 420 г 103 ₽ 155 ₽ В корзину -37% Горошек 6 соток зеленый, 425 мл 62 ₽ 98 ₽ В корзину -37% Кукуруза 6 соток Сладкая, 425 мл 62 ₽ 98 ₽ В корзину -33% Томаты Дядя Ваня маринованные, 670 г 83 ₽ 124 ₽ В корзину -29% Маслины Дикси GUSTO без косточки, 300 г 73 ₽ 103 ₽ В корзину -19% Оливки Дикси фаршированные анчоусом, 300 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -19% Оливки Дикси фаршированные лимоном, 300 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -40% Баклажаны Пиканта печеные в томатном соусе, 520 г 93 ₽ 155 ₽ В корзину -40% Огурцы Первым Делом маринованные целые, 680 г 52 ₽ 86 ₽ В корзину -25% Лечо Дикси Овощная семейка, 680 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину -18% Фасоль Дикси Овощная семейка белая, 400 г 37 ₽ 45 ₽ В корзину -17% Маслины Первым делом без косточки, 300 г 52 ₽ 63 ₽ В корзину -17% Оливки Первым Делом без косточки, 280 г 52 ₽ 63 ₽ В корзину -33% Кукуруза Грин Рэй Деликатесная сладкая, 340 г 62 ₽ 93 ₽ В корзину -33% Горошек Green Ray зеленый деликатесный, 400 г 62 ₽ 93 ₽ В корзину -29% Горошек Bonduelle зеленый молодой, 425 мл 88 ₽ 124 ₽ В корзину -22% Грибы Хороший сезон Шампиньоны резаные, 425 мл 73 ₽ 93 ₽ В корзину -19% Грибы Хороший сезон Шампиньоны целые, 425 мл 83 ₽ 103 ₽ В корзину -34% Оливки зеленые Sunan на гриле, 140 г 103 ₽ 155 ₽ В корзину -22% Томаты черри Дикси Овощная семейка маринованные, 680 мл 73 ₽ 93 ₽ В корзину -18% Фасоль Дикси Овощная семейка красная, 400 г 37 ₽ 45 ₽ В корзину Орехи и сухофрукты -29% Коктейль Дикси из орехов и сухофруктов, 150 г 124 ₽ 175 ₽ В корзину -18% Семечки От Мартина подсолнечные отборные, 100 г 47 ₽ 57 ₽ В корзину -16% Семечки Ciko подсолнечные белые отборные с солью, 100 г 47 ₽ 56 ₽ В корзину -22% Абрикосы Дикси Nikbionat сушеные без косточек, 150 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -36% Семечки от Мартина тыквенные обжаренные неочищенные с солью, 100г 103 ₽ 160 ₽ В корзину -36% Семечки От Атамана подсолнечника отборные обжаренные, 250 г 73 ₽ 114 ₽ В корзину -23% Семечки От Мартина подсолнечные белые с солью, 100 г 47 ₽ 61 ₽ В корзину -17% Семечки От Атамана тыквенные с солью, 80 г 73 ₽ 88 ₽ В корзину -25% Миндаль Дикси жареный, 130 г 155 ₽ 206 ₽ В корзину -28% Семечки Богучарские подсолнечные очищенные жареные, 75 г 31 ₽ 43 ₽ В корзину -19% Изюм Дикси Джамбо светлый, 130 г 83 ₽ 103 ₽ В корзину -29% Чернослив Дикси без косточек, 130 г 73 ₽ 103 ₽ В корзину -25% Курага Кайса Маркет, 200 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину Освежители -37% Освежитель воздуха AirWick в ассортименте, 250 мл 268 ₽ 423 ₽ В корзину -38% Освежитель воздуха Green collection by Provence Океанский бриз для автоматических систем дезодорации воздуха универсальный, 250 мл 103 ₽ 165 ₽ В корзину Пельмени, вареники, тесто -45% Пельмени Горячая Штучка Бульмени говядина и свинина, 430 г 62 ₽ 113 ₽ В корзину -59% Пельмени Цезарь Классика, 800 г 206 ₽ 500 ₽ В корзину -56% Пельмени Цезарь с мясом бычков, 750 г 206 ₽ 469 ₽ В корзину -57% Пельмени Мираторг Black Angus из мраморной говядины, 800 г 237 ₽ 551 ₽ В корзину -41% Тесто Морозко слоеное бездрожжевое замороженное, 500 г 52 ₽ 88 ₽ В корзину Печенье и вафли -25% Печенье Акульчев вафельное рассыпчатое, 225 г 54 ₽ 72 ₽ В корзину -24% Вафли Amelie мягкие с суфле, 122 г 34 ₽ 45 ₽ В корзину -24% Вафли Amelie мягкие с вишневым суфле, 122 г 34 ₽ 45 ₽ В корзину -19% Корж Марчелло бисквитный, 400 г 73 ₽ 90 ₽ В корзину -16% Баранки Волжский пекарь горчичные Волжские, 350 г 52 ₽ 62 ₽ В корзину -20% Печенье Яшкино сдобное с вишневой начинкой, 137 г 52 ₽ 65 ₽ В корзину -24% Вафли Акульчев Мяфли мягкие, 310 г 87 ₽ 114 ₽ В корзину -34% Круассан 7Days SuperMax с кремом какао, 110 г 42 ₽ 64 ₽ В корзину -27% Десерт Bonjour Souffle Classic, 232 г 73 ₽ 100 ₽ В корзину -30% Печенье Полет Классическое овсяное, 250 г 103 ₽ 147 ₽ В корзину -33% Печенье Forno Bonomi Savoiardi, 200 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -33% Печенье Forno Bonomi Savoiardi двухцветное, 200 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -23% Печенье Русь творожное с цукатами, 350 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину -23% Печенье сдобное Американер, 350 г 103 ₽ 134 ₽ В корзину Под кино -33% Драже Skittles Фрукты жевательные в сахарной глазури, 38 г 28 ₽ 42 ₽ В корзину -26% Драже Skittles Фрукты жевательные в сахарной глазури, 100 г 67 ₽ 91 ₽ В корзину -26% Драже Skittles Кисломикс жевательные в сахарной глазури, 100 г 67 ₽ 91 ₽ В корзину -34% Драже Skittles жевательное 2 в 1, 100 г 67 ₽ 102 ₽ В корзину -33% Драже Skittles Кисломикс в сахарной глазури, 38 г 28 ₽ 42 ₽ В корзину -32% Драже M&M's вкус в ассортименте, 240 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину Подгузники и пеленки -36% Подгузники-трусики Pampers 5 (12-17 кг), 48 шт 1030 ₽ 1597 ₽ В корзину -36% Подгузники-трусики Pampers Pants 4 (9-15 кг), 52 шт 1030 ₽ 1597 ₽ В корзину -29% Подгузники Pampers Active Baby-Dry (9-14 кг), 70 шт 1030 ₽ 1442 ₽ В корзину -33% Подгузники-трусики Pampers Premium Care 3 (6-10 кг), 52 шт 927 ₽ 1391 ₽ В корзину -33% Подгузники-трусики Pampers Premium Care 2 (4-8 кг), 66 шт 927 ₽ 1391 ₽ В корзину -29% Подгузники Pampers Active Baby-Dry 5 (11-16 кг), 60 шт 1030 ₽ 1442 ₽ В корзину -36% Подгузники-трусики Pampers Pants 6 (15+кг), 44 шт 1030 ₽ 1597 ₽ В корзину -41% Подгузники-трусики Huggies Elite Soft 4 (9-14 кг), 42 шт 1030 ₽ 1750 ₽ В корзину -41% Подгузники-трусики Huggies Elite Soft 5 (12-17 кг), 38 шт 1030 ₽ 1750 ₽ В корзину -29% Подгузники Pampers Active Baby Dry 3 (6-10 кг), 82 шт 1030 ₽ 1442 ₽ В корзину Порадуйте себя -19% Батончик Snickers Crisper Trio шоколадный, 60 г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -24% Шоколадный батончик TWIX солёная карамель, 55 Г 42 ₽ 55 ₽ В корзину Предметы для уборки -30% Салфетки Дикси универсальные в рулоне, 70 шт 133 ₽ 191 ₽ В корзину -29% Перчатки Paclan виниловые, 10 шт 73 ₽ 103 ₽ В корзину Птица и кролик -26% Голень куриная охлажденная 175 ₽ 237 ₽ В корзину -20% Цыпленок-бройлер Петелинка охлажденный 281 ₽ 351 ₽ В корзину -19% Бедро куриное Петелинка бескостное без кожи охлажденное 289 ₽ 356 ₽ В корзину -25% Филе грудки индейки Пава-Пава малое охлажденное в лотке, 600 г 248 ₽ 330 ₽ В корзину -21% Филе голени индейки Пава-Пава охлажденное, 600 г 237 ₽ 299 ₽ В корзину -27% Грудка Первая Свежесть куриная охлажденная 157 ₽ 215 ₽ В корзину -28% Филе грудки индейки Деревенские Напевы охлажденное, 500 г 186 ₽ 258 ₽ В корзину Растительные масла -25% Масло De Cecco Classico оливковое нерафинированное, 1 л 618 ₽ 824 ₽ В корзину -25% Масло подсолнечное Altero Golden с добавлением оливкового, 0,81 л 124 ₽ 165 ₽ В корзину Рыбные -33% Горбуша Доброфлот натуральная, 245 г 145 ₽ 217 ₽ В корзину -19% Сайра Доброфлот тихоокеанская натуральная, 245 г 151 ₽ 186 ₽ В корзину -25% Скумбрия Мореслав атлантическая в масле, 240 г 62 ₽ 83 ₽ В корзину -21% Сардина Мореслав атлантическая натуральная с добавлением масла, 240 г 62 ₽ 78 ₽ В корзину -36% Печень трески Вкусные Консервы по-мурмански, 185 г 93 ₽ 145 ₽ В корзину -25% Горбуша Ключ натуральная, 245 г 124 ₽ 165 ₽ В корзину -38% Шпроты Вкусные консервы в масле, 160 г 83 ₽ 134 ₽ В корзину -46% Килька Вкусные Консервы обжаренная в томатном соусе, 240 г 62 ₽ 114 ₽ В корзину -18% Тунец Вкусные Консервы натуральный кусочками, 250 г 93 ₽ 114 ₽ В корзину -29% Килька Вкусные Консервы черноморская обжаренная в томатном соусе, 240 г 52 ₽ 73 ₽ В корзину Салфетки -19% Салфетки Д YES`S влажные антибактериальные, 15 шт 21 ₽ 26 ₽ В корзину -24% Салфетки Figaro бумажные цветные 2 слоя, 50 шт 26 ₽ 34 ₽ В корзину -27% Салфетки Aura Family влажные, антибактериальные, 72 шт 83 ₽ 114 ₽ В корзину -40% Салфетки Я самая для интимной гигиены, влажные, 15 шт 31 ₽ 52 ₽ В корзину Свинина -31% Карбонад Образцово свиной охлажденный 278 ₽ 402 ₽ В корзину -20% Стейк Мираторг Сочный из свиной корейки охлажденный, 400 г 165 ₽ 206 ₽ В корзину -20% Стейк свиной Слово Мясника из шейки, 400 г 165 ₽ 206 ₽ В корзину -30% Окорок свиной охлажденный 258 ₽ 371 ₽ В корзину Сгущеное молоко -33% Молоко сгущенное Рогачевъ с сахаром 8,5% ГОСТ, 280 г 83 ₽ 124 ₽ В корзину Сладкие подарки -40% Конфеты А.Коркунов Ассорти шоколадные, 192 г 268 ₽ 448 ₽ В корзину -31% Конфеты Dove Promises Ассорти шоколадные, 118 г 206 ₽ 299 ₽ В корзину -32% Драже M&M's вкус в ассортименте, 240 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину Сок -41% Нектар Любимый Сад Яблоко, 1,93 л 103 ₽ 175 ₽ В корзину -37% Нектар Фруктовый Сад Мультифруковый, 0,95 л 72 ₽ 114 ₽ В корзину -37% Нектар Фруктовый Сад Персик-яблоко с мякотью, 0,95 л 72 ₽ 114 ₽ В корзину -37% Сок Фруктовый Сад яблочный, 0,95 л 72 ₽ 114 ₽ В корзину -20% Напиток сокосодержащий Добрый Pulpy апельсин с мякотью, 0,45 л 78 ₽ 98 ₽ В корзину -49% Сок Фруктовый Сад яблочный осветленный, 1,93 л 103 ₽ 201 ₽ В корзину -53% Нектар Фруктовый Сад мультифруктовый с мякотью, 1,93 л 103 ₽ 217 ₽ В корзину -37% Сок Фруктовый Сад томатный, 0,95 л 72 ₽ 114 ₽ В корзину -37% Нектар Фруктовый Сад апельсиновый с мякотью, 0,95 л 72 ₽ 114 ₽ В корзину -24% Напиток сокосодержащий Моя Семья Ягодный микс, 0,95 л 56 ₽ 74 ₽ В корзину -24% Напиток сокосодержащий Моя Семья Ананас-Маракас, 0,95 л 56 ₽ 74 ₽ В корзину -20% Напиток сокосодержащий Pulpy с соком и кусочками алоэ, 0,45 л 78 ₽ 98 ₽ В корзину Соленая и копченая рыба -33% Форель Балтийский берег слабосоленая филе-ломтики, 100 г 124 ₽ 186 ₽ В корзину -44% Сельдь Балтийский берег жирная специального посола, 650 г 93 ₽ 165 ₽ В корзину -45% Сельдь Русское море К картошке традиционный посол в масле филе, 400 г 103 ₽ 186 ₽ В корзину -31% Форель Балтийский Берег слабосоленая филе-кусок, 150 г 186 ₽ 270 ₽ В корзину -25% Форель Санта Бремор Артезианская, 200 г 309 ₽ 412 ₽ В корзину Сосиски и сардельки -30% Сосиски Клинский МК Молочные, 530 г 227 ₽ 325 ₽ В корзину -36% Сосиски Папа Может Сочные, 350 г 103 ₽ 160 ₽ В корзину -35% Сосиски Велком Докторские, 440 г 175 ₽ 268 ₽ В корзину -17% Сосиски Мясной Дом Бородина Премиум с натуральными сливками, 480 г 175 ₽ 212 ₽ В корзину -47% Сосиски Останкино филейные, 495 г 114 ₽ 217 ₽ В корзину -46% Сосиски Стародворье Баварские, 429 г 103 ₽ 191 ₽ В корзину -39% Сосиски Папа Может Баварские, 450 г 145 ₽ 237 ₽ В корзину -46% Сосиски Рублевские колбасы Докторские, 430 г 134 ₽ 248 ₽ В корзину -52% Сардельки Мясницкий ряд Каждому по вкусу, 630 г 175 ₽ 361 ₽ В корзину -48% Сосиски Черкизово Молочные по-черкизовски, 450 г 134 ₽ 258 ₽ В корзину -56% Сосиски Мясницкий ряд Сливочные 420 г. 103 ₽ 236 ₽ В корзину -48% Сосиски Мясницкий ряд Домашние, 420 г 124 ₽ 237 ₽ В корзину -55% Сосиски Черкизово По-черкизовски копченые, 400 г 103 ₽ 227 ₽ В корзину -53% Шпикачки Мясницкий ряд Каждому по вкусу, 630 г 186 ₽ 392 ₽ В корзину -48% Сосиски Великолукский МК Молочные ГОСТ, 650 г 155 ₽ 299 ₽ В корзину Соусы кулинарные -22% Аджика Славянский дар Традиционная, 170 г 57 ₽ 73 ₽ В корзину -24% Соус Mivimex соевый, 200 г 42 ₽ 55 ₽ В корзину Специи и приправы -25% Перец Kamis черный горошек, 20 г 39 ₽ 52 ₽ В корзину -25% Перец Kamis черный молотый, 20 г 39 ₽ 52 ₽ В корзину -28% Перец Kamis красный острый, 20 г 39 ₽ 54 ₽ В корзину -35% Гвоздика Индана, 15 г 62 ₽ 96 ₽ В корзину -37% Смесь перцев Kamis горошком, 15 г 39 ₽ 62 ₽ В корзину -37% Паприка Kamis копченая молотая, 20 г 39 ₽ 62 ₽ В корзину -28% Перец Kamis красный сладкий, 20 г 39 ₽ 54 ₽ В корзину -28% Перец Kamis душистый, 15 г 39 ₽ 54 ₽ В корзину Средства для бритья -35% Гель для бритья Gillette Series для чувствительной кожи, 200 мл 258 ₽ 397 ₽ В корзину -32% Станок для бритья Venus для женщин с 1 сменной кассетой 330 ₽ 484 ₽ В корзину -17% Станок для бритья Gillette Mach3 для мужчин с 1 сменной кассетой 412 ₽ 495 ₽ В корзину -30% Гель для бритья Gillette Skinguard Sensitive для чувствительной кожи, 200 мл 289 ₽ 412 ₽ В корзину Средства личной гигиены -40% Дезодорант Garnier Mineral Активный контроль, 150 мл 124 ₽ 206 ₽ В корзину -19% Диски ватные Yes's, 120 шт 42 ₽ 52 ₽ В корзину -19% Палочки ватные Д YES`S, 200 шт 42 ₽ 52 ₽ В корзину -43% Дезодорант Nivea Эффект пудры, 150 мл 124 ₽ 217 ₽ В корзину -21% Презервативы In Time Classic №3 73 ₽ 92 ₽ В корзину -36% Презервативы In Time Fine особо тонкие №3 73 ₽ 114 ₽ В корзину Стирка -16% Стиральный порошок Ушастый Нянь универсальный для детского белья, 400 г 57 ₽ 68 ₽ В корзину -40% Пятновыводитель Vanish Gold Oxi Action, 1 л 248 ₽ 412 ₽ В корзину -20% Стиральный порошок BiMax Color для цветного белья, автомат, 3 кг 227 ₽ 284 ₽ В корзину -27% Стиральный порошок FUNS Clean для устранения пятен, 900 г 340 ₽ 464 ₽ В корзину Сушки и хлебцы -16% Баранки Волжский пекарь горчичные Волжские, 350 г 52 ₽ 62 ₽ В корзину Сыры -44% БЗМЖ СЫР ПЛ.VIOLA СЛИВОЧНЫЙ 60/50% П/КОНТ 400Г 186 ₽ 330 ₽ В корзину -42% Сыр Карат плавленый шоколадный 30%, 230 г 78 ₽ 134 ₽ В корзину -29% Сыр President плавленый с ветчиной 45%, 400 г 175 ₽ 248 ₽ В корзину -36% Сыр Карат Violette творожный с зеленью 70%, 140 г 73 ₽ 114 ₽ В корзину -41% Сыр Viola Финское избранное ассорти 50%, 130 г 67 ₽ 114 ₽ В корзину -38% Сыр Брест-Литовск Классический 45%, 200 г 134 ₽ 217 ₽ В корзину -32% Сыр Город Сыра Гурманский колбасный копченый в нарезке 40%, 125 г 52 ₽ 77 ₽ В корзину -43% Сыр Galbani Моцарелла 45%, 125 г 103 ₽ 181 ₽ В корзину -29% Сыр Брест-Литовск классический 45% в нарезке, 150 г 114 ₽ 160 ₽ В корзину -28% Сыр Сыробогатов Король сыров полутвердый с ароматом топленого молока 40%, 200 г 134 ₽ 186 ₽ В корзину -17% Сыр Сербская Брынза мягкий 45%, 275 г 145 ₽ 175 ₽ В корзину -31% Сыр Тысяча Озер Легкий 15% в нарезке, 125 г 93 ₽ 134 ₽ В корзину -34% Сыр Laime пармезан 40%, 200 г 237 ₽ 361 ₽ В корзину -30% Сыр President Brie с белой плесенью 60%, 200 г 309 ₽ 443 ₽ В корзину -29% Сыр President Чечил белый Спагетти 35%, 100 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -25% Сыр Milken Mite Tilsiter 45%, 250 г 124 ₽ 165 ₽ В корзину -37% Сыр Ламбер Классический твердый, 1/2 шара, 50% 361 ₽ 572 ₽ В корзину -39% Сыр Радость Вкуса Топленое Молочко 45%, 220 г 129 ₽ 212 ₽ В корзину -32% Сыр творожный Pretto Маскарпоне 80%, 250 г 155 ₽ 227 ₽ В корзину -27% Сыр Viola плавленый с лисичками 50%, 400 г 217 ₽ 299 ₽ В корзину -32% Сыр Grassan полутвердый с грецким орехом нарезка 50%, 150 г 134 ₽ 196 ₽ В корзину -26% Сыр Dolce Granto пармезан 40%, 200 г 237 ₽ 320 ₽ В корзину -45% Сыр Брест-Литовск Классический 45%, 500 г 258 ₽ 469 ₽ В корзину -24% Сыр Arla Natura сливочный 45%, 300 г 258 ₽ 340 ₽ В корзину -32% Сыр мягкий President с белой плесенью Камамбер 45%, 125 г 206 ₽ 304 ₽ В корзину -39% Сыр Сваля Тильзитер 45% в нарезке, 200 г 145 ₽ 237 ₽ В корзину -41% Сыр Сваля Тильзитер 45%, 250 г 196 ₽ 330 ₽ В корзину -33% Сыр Danke Тильзитер 45%, 450 г 206 ₽ 309 ₽ В корзину -30% Сыр Landers Сливочный 55%, 260 г 145 ₽ 206 ₽ В корзину -32% БЗМЖ СЫР ТИЛЬЗИТЕР СЕЛО ЗЕЛЕНОЕ 50% 400Г 237 ₽ 351 ₽ В корзину -42% Сыр Брест-Литовск Финский полутвердый 45%, 200 г 114 ₽ 196 ₽ В корзину -30% Сыр полутвердый Брест-Литовск Тильзитер 45%, 200 г 134 ₽ 192 ₽ В корзину -40% Сыр Danke Herzog с пажитником 45%, 200 г 124 ₽ 206 ₽ В корзину -29% Сыр Valio Сливочный творожный 70%, 150 г 73 ₽ 103 ₽ В корзину -33% Сыр Брест-Литовск Российский полутвердый 50%, 200 г 145 ₽ 217 ₽ В корзину -53% Сыр Брест-Литовск Гауда 45%, 200 г 93 ₽ 196 ₽ В корзину -33% Сыр Белебеевский полутвердый 45%, 220 г 161 ₽ 242 ₽ В корзину -31% Сыр Брест-Литовск Российский нарезка 50%, 150 г 114 ₽ 165 ₽ В корзину -33% Сыр Белебеевский Российский 50%, 220 г 145 ₽ 217 ₽ В корзину -35% Сыр Belster твердый 40%, 240 г 227 ₽ 351 ₽ В корзину -33% Сыр Violette Light Творожный с прованскими травами 60%, 160 г 83 ₽ 124 ₽ В корзину -48% Сыр Сваля Дваро сливочный твердый 50%, 200 г 145 ₽ 278 ₽ В корзину -46% Сыр Ламбер Тильзитер 50%, 180 г 134 ₽ 248 ₽ В корзину -27% Сыр Viola Сливочный плавленый 50%, 130 г 83 ₽ 114 ₽ В корзину -33% Сыр Hochland Сливочный плавленый 55%, 400 г 165 ₽ 248 ₽ В корзину -26% Сыр Карат Дружба плавленый 45%, 90 г 31 ₽ 42 ₽ В корзину -37% Сыр Карат Дружба плавленый 45%, 400 г 134 ₽ 212 ₽ В корзину -25% Сыр President плавленый сливочный 45%, 400 г 206 ₽ 273 ₽ В корзину -36% Сыр President сливочный плавленый 40% ломтики, 150 г 73 ₽ 114 ₽ В корзину -41% Сыр President Мааcдам плавленый 40% ломтики, 150 г 73 ₽ 124 ₽ В корзину Творог и сырки -43% Творог Минская марка мягкий 4% БЗМЖ, 400 г 62 ₽ 109 ₽ В корзину -37% Творог Савушкин Нежный мягкий 0%, 125 г 26 ₽ 41 ₽ В корзину -30% Сырок РостАгроЭкспорт творожный ванильный 16,5%, 90 г 26 ₽ 37 ₽ В корзину -32% Творог Молочные горки 5%, 180 г 42 ₽ 62 ₽ В корзину -27% Сырок Б.Ю.Александров творожный в молочном шоколаде 26%, 50 г 37 ₽ 51 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские Традиции ванильный глазированный 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские Традиции глазированный с вареной сгущенкой 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -40% Творог Савушкин Хуторок рассыпчатый 9%, 220 г 62 ₽ 103 ₽ В корзину -30% Сырок РостАгроЭкспорт творожный с изюмом 16,5%, 90 г 26 ₽ 37 ₽ В корзину -49% Сырок творожный Советские традиции глазированный сливочная карамель 26%, 45 г 21 ₽ 41 ₽ В корзину -38% Сырок творожный Коровка из Кореновки глазированный в темном шоколаде 23%, 50 г 26 ₽ 42 ₽ В корзину -40% Творог Домик в деревне мягкий 5,5%, 170 г 37 ₽ 62 ₽ В корзину -30% Творог Молочные горки рассыпчатый 9%, 350 г 83 ₽ 119 ₽ В корзину -21% Сырок творожный Сыркофф глазированный ванильный 23%, 40 г 15 ₽ 19 ₽ В корзину -21% Сырок творожный Сыркофф глазированный кокосовый 23%, 40 г 15 ₽ 19 ₽ В корзину -40% Творог Савушкин продукт 101 зерно зерненый 5%, 130 г 31 ₽ 52 ₽ В корзину -37% Творог Савушкин хуторок 5%, 220 г 62 ₽ 98 ₽ В корзину -32% Творог Молочные горки 5%, 300 г 78 ₽ 114 ₽ В корзину -16% Масса творожная Сыркофф с изюмом 20%, 170 г 52 ₽ 62 ₽ В корзину -19% Сырок творожный Сыркофф Keiko глазированный с клубникой 23%, 40 г 21 ₽ 26 ₽ В корзину -19% Сырок творожный Сыркофф Keiko глазированный с кокосом 23%, 40 г 21 ₽ 26 ₽ В корзину -24% Сырок Б.Ю.Александров ванильный в темном шоколаде 26%, 50 г 37 ₽ 49 ₽ В корзину Торты и пирожные -22% Торт Фили-Бейкер Панчитто, 800 г 402 ₽ 515 ₽ В корзину -25% Торт Mirel Три шоколада, 900 г 515 ₽ 689 ₽ В корзину -18% Пирожные заварные Фили-Бейкер Эклер, 250 г 135 ₽ 165 ₽ В корзину -19% Корж Марчелло бисквитный, 400 г 73 ₽ 90 ₽ В корзину -17% Пирожное Черемушки Картошка, 5х60 г 196 ₽ 237 ₽ В корзину -21% Пирог Тирольские Пироги Ягодный микс, 630 г 351 ₽ 443 ₽ В корзину -24% Торт Черемушки Прага бисквитный, 720 г 289 ₽ 381 ₽ В корзину -25% Пирожное Медвежоное Барни сэндвич с начинкой с кусочками темного шоколада, 180 г 155 ₽ 206 ₽ В корзину -24% Пирожные Фили-Бейкер Муравьиный домик пирожные, 400 г 165 ₽ 217 ₽ В корзину -28% Торт Коломенское Шоколадница вафельный с арахисом, 430 г 196 ₽ 273 ₽ В корзину Туалетная бумага -23% Бумага туалетная Yes's белая 2 слоя, 12 рулонов 103 ₽ 134 ₽ В корзину -33% Бумага туалетная Papia Балийский Цветок 3 слоя, 8 рулонов 145 ₽ 217 ₽ В корзину -33% Бумага туалетная Zewa Deluxe белая 3 слоя, 8 рулонов 165 ₽ 248 ₽ В корзину -39% Туалетная бумага Soffione Premium 3 слоя, 8 рулонов 145 ₽ 237 ₽ В корзину Уход за волосами -41% Лак для волос Syoss Professional Max Hold экстрасильная фиксация, 400 мл 278 ₽ 469 ₽ В корзину -31% Шампунь Head&Shoulders 2в1 Ментол с ополаскивателем против перхоти, 400 мл 278 ₽ 402 ₽ В корзину -39% Шампунь L'Oreal Paris Elseve Длина мечты для длинных поврежденных волос, 400 мл 196 ₽ 320 ₽ В корзину -50% Шампунь Clear Vita Abe 2-в-1 Активспорт, против перхоти, для мужчин, 400 мл 175 ₽ 351 ₽ В корзину -31% Шампунь Head&Shoulders 2в1 Основной уход с ополаскивателем против перхоти, 400 мл 278 ₽ 402 ₽ В корзину Уход за лицом и телом -33% Крем для рук Бархатные ручки Питательный, 80 мл 52 ₽ 78 ₽ В корзину -40% Дезодорант Garnier Mineral Активный контроль, 150 мл 124 ₽ 206 ₽ В корзину -43% Дезодорант Nivea Эффект пудры, 150 мл 124 ₽ 217 ₽ В корзину -44% Мицеллярная вода Garnier Skin Naturals, 400 мл 196 ₽ 351 ₽ В корзину -47% Маска Garnier Skin Natural Увлажнение + Аква-Бомба тканевая, для всех типов кожи 103 ₽ 196 ₽ В корзину -47% Маска для лица Garnier Skin Natural Увлажнение + Свежесть тканевая 103 ₽ 196 ₽ В корзину -46% Маска для лица Garnier Skin Naturals Увлажнение + Антистресс с эфирным маслом лаванды 103 ₽ 191 ₽ В корзину -44% Мицеллярная вода Garnier Skin Naturals с маслами для снятия стойкого макияжа, 400 мл 196 ₽ 351 ₽ В корзину -46% Маска для лица Garnier Skin Naturals Очищающий уголь с черными водорослями тканевая 103 ₽ 191 ₽ В корзину -39% Крем для лица L'Oreal Возраст эксперт 55+ дневной, 50 мл 227 ₽ 371 ₽ В корзину -38% Маска для кожи вокруг глаз Garnier Увлажнение + Свежий взгляд тканевая 83 ₽ 134 ₽ В корзину -33% Гель для рук Lafitel антисептический, 70 мл 83 ₽ 124 ₽ В корзину Уход за полостью рта -24% Зубная паста Colgate Тройное действие Натуральная мята, 100 мл 73 ₽ 96 ₽ В корзину -45% Ополаскиватель для полости рта Лесной Бальзам Кора дуба и пихта, 250 мл 103 ₽ 186 ₽ В корзину -26% Зубная паста Lacalut Basic, 75 мл 175 ₽ 237 ₽ В корзину -32% Зубная щетка Oral-B 3D White 40 Medium средней жесткости 134 ₽ 196 ₽ В корзину -45% Зубная паста Colgate Total 12 Профессиональная чистка гель, 75 мл 103 ₽ 186 ₽ В корзину -48% Зубная щетка электрическая Oral-B Vitality 3D White D12.513 1339 ₽ 2566 ₽ В корзину -30% Зубная паста Parodontax Комплексная защита, 47 мл 145 ₽ 206 ₽ В корзину -24% Зубная паста Colgate Бережное отбеливание, 100 мл 73 ₽ 96 ₽ В корзину Фарш -18% Шейка свиная Мираторг в маринаде охлажденная 442 ₽ 536 ₽ В корзину -34% Фарш Дикси домашний охлажденный, 400 г 103 ₽ 155 ₽ В корзину -17% Шарики куриные Первая Свежесть охлажденные, 600 г 155 ₽ 186 ₽ В корзину -33% Колбаски Мираторг Black Angus Чевапчичи из говядины охлажденные, 300 г 134 ₽ 201 ₽ В корзину -19% Буженина Мираторг Домашняя из свиного окорока охлажденная 240 ₽ 297 ₽ В корзину -29% Фрикадельки Черкизово Домашние охлажденные, 360 г 103 ₽ 145 ₽ В корзину -35% Фарш Петелинка куриный охлажденный, 500 г 114 ₽ 175 ₽ В корзину -19% Купаты Индилайт Боярские из индейки охлажденные, 500 г 155 ₽ 191 ₽ В корзину -22% Котлеты Ярославский бройлер Славянские охлажденные, 480 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -50% Люля-кебаб из цыплят-бройлеров Своя охлажденный, 500 г 73 ₽ 145 ₽ В корзину -24% Фарш Мираторг говяжий охлажденный, 400 г 165 ₽ 217 ₽ В корзину Фрукты и ягоды -20% Яблоки Голден 20 ₽ 25 ₽ В корзину -20% Яблоки Гренни Смит 20 ₽ 25 ₽ В корзину -19% Яблоки сортовые в упаковке 83 ₽ 103 ₽ В корзину -18% Лайм в упаковке, 3 шт 89 ₽ 109 ₽ В корзину -29% Авокадо Хаас в упаковке, 2 шт 227 ₽ 320 ₽ В корзину -33% Гранат отборный, 1 упаковка 83 ₽ 124 ₽ В корзину -21% Виноград светлый 62 ₽ 78 ₽ В корзину -51% Манго 29 ₽ 59 ₽ В корзину -18% Яблоки Роял Гала 23 ₽ 28 ₽ В корзину Хлеб и выпечка -35% Хлебцы Щедрые Ржаные, 100 г 31 ₽ 48 ₽ В корзину -26% Хлеб Русский хлеб Горчичный в нарезке, 400 г 34 ₽ 46 ₽ В корзину -38% Сухарики Finn Crisp Бородинские с кориандром, 180г 134 ₽ 217 ₽ В корзину -30% Хлебцы Щедрые ржаные тонкие, 170 г 62 ₽ 89 ₽ В корзину -22% Хлебцы Magic Grain ржаные, семена льна, кунжута и подсолнечника, 160 г 73 ₽ 93 ₽ В корзину -23% Хлеб Пеко Бородинский ржано-пшеничный, 325 г 31 ₽ 40 ₽ В корзину -21% Хлеб Пеко Рижский ржано-пшеничный, 325 г 26 ₽ 33 ₽ В корзину -30% Хлебцы щедрые тонкие бородинские, 170г 62 ₽ 89 ₽ В корзину -34% Хлеб Елизавета вафельный ржаной, 75 г 31 ₽ 47 ₽ В корзину -26% Хлебцы Молодцы Фитнес Линия цельнозерновые, 100 г 31 ₽ 42 ₽ В корзину Чай -34% ЧАЙ LIPTON YELLOW LABEL ПАК.25Х2Г 50Г 52 ₽ 79 ₽ В корзину -38% Чай Lipton Yellow Label черный в пакетиках, 100 шт 165 ₽ 268 ₽ В корзину -27% Чай Greenfield Golden Ceylon черный в пакетиках, 25 шт 83 ₽ 114 ₽ В корзину -27% Чай Greenfield Green Melissa зеленый с мелиссой в пакетиках, 25 шт 83 ₽ 114 ₽ В корзину -32% Чай Greenfield Flying Dragon зеленый в пакетиках, 25 шт 78 ₽ 114 ₽ В корзину -16% Чай Майский Корона Российской Империи черный в пакетиках, 25 шт 52 ₽ 62 ₽ В корзину -32% Чай Greenfield Spring Melody черный в пакетиках, 25 шт 78 ₽ 114 ₽ В корзину -16% Чай Майский Лесные ягоды в пакетиках, 25 шт 52 ₽ 62 ₽ В корзину -28% Чай Greenfield Earl Grey Fantasy черный с бергамотом листовой, 100 г 93 ₽ 129 ₽ В корзину -27% Чай Greenfield Barberry Garden черный в пакетиках, 25 шт 83 ₽ 114 ₽ В корзину -30% Чай Greenfield Golden Ceylon черный в пакетиках, 100 шт 258 ₽ 371 ₽ В корзину -49% Чай Bernley English Classic черный в пакетиках, 25 шт 37 ₽ 72 ₽ В корзину -34% Чай Lipton Earl Grey черный в пакетиках, 25 шт 52 ₽ 79 ₽ В корзину -26% Чай Лисма Крепкий черный в пакетиках, 100 шт 114 ₽ 155 ₽ В корзину -34% Чай Lipton Royal Ceylon черный в пакетиках, 25 шт 52 ₽ 79 ₽ В корзину -36% Чай Tess Pleasure черный с шиповником и яблоком в пакетиках, 100 шт 186 ₽ 289 ₽ В корзину -36% Чай Tess Sunrise черный цейлонский, в пакетиках, 100x1,8 г 186 ₽ 289 ₽ В корзину -36% Чай Curtis Fresh Mojito зеленый мохито в пирамидках, 20 шт 73 ₽ 114 ₽ В корзину -33% Чай Greenfield Earl Grey Fantasy черный с бергамотом в пакетиках, 100 шт 248 ₽ 371 ₽ В корзину -46% Чай Akbar Ceylon черный в пакетиках, 25 шт 42 ₽ 78 ₽ В корзину -17% Чай Greenfield Kenyan Sunrise черный в пакетиках, 100 шт 309 ₽ 371 ₽ В корзину -32% Чай Richard Royal Ceylon черный в пакетиках, 25 шт 78 ₽ 114 ₽ В корзину -36% Чай Curtis Isabella Grape черный листовой в пирамидках, 20 шт 73 ₽ 114 ₽ В корзину -36% Чай Curtis Sunny черный листовой в пирамидках, 20 шт 73 ₽ 114 ₽ В корзину -32% Чай Denker Noble Thyme цейлонский с чабрецом в пакетиках, 20 шт 78 ₽ 114 ₽ В корзину -36% Чай Curtis Blue Berries Blues черный в пирамидках, 20 шт 73 ₽ 114 ₽ В корзину -44% Чай Bernley English Classic черный в пакетиках, 100 шт 145 ₽ 258 ₽ В корзину -24% Чай Richard Royal English Breakfast черный в пакетиках, 100 г 258 ₽ 340 ₽ В корзину -47% Чай Akbar Limited Edition черный крупнолистовой, 200 г 175 ₽ 330 ₽ В корзину -26% Чай Akbar Ceylon черный крупнолистовой, 100 г 114 ₽ 155 ₽ В корзину -37% Чай Азерчай Букет черный, в пакетиках, 25x2 г 62 ₽ 98 ₽ В корзину -32% Чай Майский Корона Российской Империи черный листовой, 100 г 78 ₽ 114 ₽ В корзину -27% Чай Greenfield Summer Bouquet травяной в пакетиках, 25 шт 83 ₽ 114 ₽ В корзину -22% Чай Принцесса Нури Цейлонский Пекое листовой, 250 г 170 ₽ 217 ₽ В корзину -28% Чай Greenfield Golden Ceylon цейлонский черный крупнолистовой, 100 г 93 ₽ 129 ₽ В корзину -28% Чай Greenfield Jasmine Dream зеленый листовой, 100 г 93 ₽ 129 ₽ В корзину -30% Чай Ahmad Tea цейлонский черный крупнолистовой, 200 г 237 ₽ 340 ₽ В корзину -46% Чай Akbar Gold в пакетиках, 25 шт 42 ₽ 78 ₽ В корзину -24% Чай Принцесса Нури Цейлонский бергамот в пакетиках, 25 шт 47 ₽ 62 ₽ В корзину -24% Чай Принцесса Нури Высокогорный черный в пакетиках, 25 шт 47 ₽ 62 ₽ В корзину -28% Чай Greenfield Flying Dragon зеленый листовой, 100 г 93 ₽ 129 ₽ В корзину -22% Чай Принцесса Нури Высокогорный, 100 г 52 ₽ 67 ₽ В корзину Чипсы и сухарики -19% Чипсы Lay's картофельные в ассортименте, 50 г 42 ₽ 52 ₽ В корзину -20% Чипсы картофельные Just Brutal со вкусом утки и брусники, 85 г 73 ₽ 91 ₽ В корзину -20% Чипсы Just Brutal со вкусом соуса чили, 85 г 73 ₽ 91 ₽ В корзину Чистящие средства -33% Гель Tiret Turbo для удаления засоров, 500 мл 278 ₽ 412 ₽ В корзину -47% Блок для унитаза Bref WC Лимонная свежесть, 50 г 93 ₽ 175 ₽ В корзину -42% Жироудалитель Unicum Gold для плит и духовок, спрей, 500 мл 155 ₽ 268 ₽ В корзину -24% Средство для мытья посуды Fairy Сочный лимон, 450 мл 83 ₽ 109 ₽ В корзину -24% Средство для мытья посуды Fairy Нежные руки Чайное дерево и мята, 450 мл 83 ₽ 109 ₽ В корзину -38% Средство для мытья посуды Fairy Нежные Руки Ромашка, 900 мл 119 ₽ 191 ₽ В корзину -38% Средство для мытья посуды Fairy Сочный лимон, 900 мл 119 ₽ 191 ₽ В корзину -54% Средство для мытья посуды AOS Бальзам, 450 мл 57 ₽ 124 ₽ В корзину -35% Средство для мытья посуды Synergetic Арбуз, 1 л 134 ₽ 206 ₽ В корзину Информация О магазине Дикси Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 20:59 Юридическая информация АО "ДИКСИ Юг" ИНН 5036045205 ОГРН 1035007202460 142119 Московская область, г. Подольск, ул. Юбилейная д. 32А Москва, 1-й Самотёчный переулок, 2с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДикси — заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «Дикси» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Дикси 4,1 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Спасибо за заказ Жду корректировку оплаты Яблоки Роял Гала, Пицца Цезарь с ветчиной и грибами, 420 г, Чай FUZE зелёный со вкусом яблоко-киви, 1 л, Огурцы корнишоны, 300 г, Миндаль Дикси жареный, 130 г, Геркулес Русский продукт моментальная овсяная каша с черникой, малиной и земляникой, 6х35 г, Язычок с сахаром, Творог Царка со сливками и земляникой 5%, 200 г, Окорок Великолукский МК Тамбовский варено-копченый, 300 г, Кабачки Дядя Ваня в аджике по-тбилисски, 460 г, Кофе Москофе Индийский растворимый порошкообразный в жестяной банке, 90 г, Дезодорант Nivea Эффект пудры, 150 мл, Сыр Город Сыра Гурманский колбасный копченый в нарезке 40%, 125 г, Голень куриная охлажденная, Кукуруза Globus сладкая в зернах, 340 г Елена 1 марта 2021, 19:41 😖 жаль, что не оказалось в наличии некоторых позиций. а так всё здорово, быстро и очень удобно. спасибо! Мука Makfa пшеничная хлебопекарная высший сорт, 2 кг, Сахарная пудра Магета, 100 г, Укроп свежий в упаковке, 150 г, Дрожжи Саф-Момент сухие быстродействующие, 11 г, Капуста цветная, Чеснок Galeo гранулированный, 16 г, Глазурь Dr.Oetker со вкусом лимона, 100 г, Мука Французская Штучка пшеничная хлебопекарная экстра, 2 кг, Сахар-песок фасованный, 5 кг, Картофель в упаковке, Кабачки Елена 1 марта 2021, 18:28 😊 Все нормально. Сыр President Мааcдам плавленый 40% ломтики, 150 г, Хлебцы Magic Grain ржаные, семена льна, кунжута и подсолнечника, 160 г, Сыр Grassan полутвердый с грецким орехом нарезка 50%, 150 г, Продукт овсяный Velle ферментированный со вкусом облепихи, 250 г, Вода питьевая Шишкин лес негазированная, 5 л Мария 1 марта 2021, 17:55 😊 эх... жаль многое закончилось( но все равно спасибо, все остальные собрано 👍 Вода Сенежская минеральная негазированная, 1,5 л, Майонез Московский Провансаль классический 67%, 220 мл, Йогурт питьевой Агуша Клубника-банан детский 2,7%, 200 г, Филе цыпленка-бройлера Петелинка малое охлажденное, 450 г, Йогурт Даниссимо Фантазия Пекан в карамели и фундук 6,9%, 105 г, Сыр Белебеевский Российский 50%, 220 г, Колбаса Черкизово Астория сырокопченая, 225 г, Колбаса Царицыно Султанская вареная, 400 г, Донат Dooti Donuts с ягодной начинкой, 70 г, Донат Dooti Donuts с клубничной начинкой, 70 г, Донат Dooti Donuts Панна котта с начинкой из малины и крем сыра, 67 г, Хлеб Первым делом Белый, 400 г, Колбаса Папа может Сервелат русский варено-копченая, 310 г, Крылья Первая Свежесть куриные целые охлажденные, Колбаса Папа Может Мясная вареная, 500 г, Котлеты Петелинка куриные сливочные охлажденные, 500 г, Пюре ФрутоНяня Индейка с овощами, с 8 месяцев, 100 г, Шарики куриные Первая Свежесть охлажденные, 600 г, Пюре Фрутоняня Ризотто из цыпленка с овощами и рисом, с 8 месяцев, 100 г, Сосиски Папа Может Сочные, 350 г, Йогурт Даниссимо Фантазия с ягодными шариками 6,9%, 105 г, Кетчуп Дикси Tomadoro шашлычный, 300 г, Сметана Простоквашино 15%, 315 г, Творог детский Агуша Яблоко-Банан 3,9% 100 г, Голень куриная охлажденная, Творог детский Агуша Черника 3,9%, 100 г, Бананы Кристина 1 марта 2021, 16:29 😊 Некоторые позиции заменили на другие, без согласования. Рыбные палочки Vici в панировке замороженные, 500 г, Килька Вкусные Консервы черноморская обжаренная в томатном соусе, 240 г, Колбаса Стародворье Дугушка Докторская ГОСТ вареная, 400 г, Сэндвич Продмастер Австрийский с ветчиной, 180 г, Корм для кошек Gourmet Gold Паштет с курицей, влажный, 12х85 г, Колбаса Иней Чоризо-Милано сырокопченая, нарезка, 100 г, Набор Первая Свежесть для супа куриный охлажденный, Стейк Мираторг Сочный из свиной корейки охлажденный, 400 г, Лук репчатый в упаковке, 1 шт, Пельмени Горячая Штучка Бульмени говядина и свинина, 430 г, Фарш Дикси домашний охлажденный, 400 г, Крекер Дикси с отрубями, 190 г, Блинчики Царское Подворье с ветчиной и сыром замороженные,420 г, Шампиньоны в упаковке, 400 г Бесхлебнова Екатерина Сергеевна 1 марта 2021, 16:02 😖 Половина заказа была вычеркнута, о таких вещах надо предупреждать звонком, а не просто вычеркивать и не приносииь Авокадо, Мандарины, Окорок свиной охлажденный, Баклажаны, Хренодер Дикси, 200 г, Лук зеленый в упаковке, 80 г, Шампиньоны в упаковке, 400 г, Яблоки красные, Кабачки, Томаты, Лимоны, Бананы Габдуллин Артур 1 марта 2021, 15:44 😊 спасибо Майонез Слобода Провансаль 67%, 800 мл, Морковь мытая, Картофель, Батон СерпуховХлеб нарезной, нарезка, 380 г, Свекла, Скумбрия Первым делом натуральная с добавлением масла, 240 г, Мороженое Вологодский пломбир брикет, 250 г, Рулет Первым Делом бисквитный клубничный, 200 г, Молоко Хорошее Дело ультрапастеризованное 3,2%, 1 л, Рис Националь среднезерный для плова, 900 г, Пельмени Горячая Штучка Бульмени говядина и свинина, 430 г, Огурцы Первым Делом маринованные целые, 680 г, Фарш Дикси домашний охлажденный, 400 г, Крупа Дикси Зернышко к зернышку пшено шлифованное, 900 г, Горошек 6 соток зеленый, 425 мл, Масло сливочное Экомилк 82,5%, 180 г, Яйцо куриное столовое 1 категории, 10 шт, Кукуруза Globus сладкая в зернах, 340 г Оксана 1 марта 2021, 15:11 😊 очень не нравится что не сообщают об отмене какои-то позии. или можно предлагать замену. хотела продукты для супа: ничего не сообщая отменили картофель и без него привезли заказ- неприятно. Яблоки Роял Гала, Морковь мытая, Груша Конференция, Огурцы, 600 г, Томаты розовые фасованные, 600 г, Геркулес Русский продукт Монастырский овсяные хлопья, 500 г, Огурец длинноплодный, 1 шт, Картофель в упаковке, Молоко Простоквашино пастеризованное 2,5%, 930 мл, Яблоки красные, Яблоки Голден, Яйцо куриное столовое 1 категории, 10 шт Регина 28 февраля 2021, 22:58 😊 Спасибо огромное,все на месте и быстро лучшие🤟🏻 Батон Нарезной Коломенское нарезка, 400 г, Бедро куриное охлажденное, Чай холодный улун Fuze Tea со вкусом малины и мяты, 0,5 л, Сыр полутвердый Брест-Литовск Тильзитер 45%, 200 г, Творог Савушкин продукт 101 зерно зерненый 5%, 130 г, Мороженое Oreo Сэндвич с печеньем, 130 мл, Колбаса Папа может Сервелат русский варено-копченая, 310 г, Молоко Хорошее Дело ультрапастеризованное 3,2%, 1 л, Напиток сывороточный Мажитэль с соком ананаса и манго, 950 г, Нектар Первым Делом Яблоко-персик, 0,95 л, Ряженка Романов Луг 4%, 420 г Слава 28 февраля 2021, 20:03 😊 отлично Лапша быстрого приготовления Доширак со вкусом свинины, 90 г, Мороженое Хуторок Пломбир шоколадный, 80 г, Салат Продмастер Оливье, 170 г, Мороженое Milka эскимо сливочное с шоколадным соусом, 62 г, Мороженое Nestle 48 Копеек с шоколадным соусом брикет, 232 г, Мясо Натурбуфет томленое с гречневой кашей, 250 г, Окорок Великолукский МК Тамбовский варено-копченый, 300 г, Молоко Хорошее Дело ультрапастеризованное 3,2%, 1 л, Грудинка Великолукский МК охотничья варено-копченая, 300 г, Хлеб Черёмушки Дарницкий нарезка, 340 г, Батон Черемушки нарезной, 400 г, Конфеты Конти Золотая Лилия, Чай Lipton Royal Ceylon черный в пакетиках, 25 шт Светлана 28 февраля 2021, 17:19 😊 Всё супер, все позиции на месте, доставили быстро, приятный вежливый курьер👍 Пюре ФрутоНяня Яблоко-персик-сливки без сахара, с 6 месяцев, 250 г, Смесь овощная И зимой И летом Конкилье с овощами и соусом Наполи замороженная, 400 г, Блины Мираторг с курицей, 420 г, Десерт Ehrmann Grand Dessert пудинг с белым шоколадом и клубникой 6%, 200 г, Пеленки Baby Boom одноразовые, 60х60 см, 30 шт, Куриные грудки в тесте Сытоедов с пюре замороженные, 350 г, Йогурт питьевой Вкуснотеево с черникой 1,5%, 750 г, Пюре ФрутоНяня Яблоко-банан-сливки, с 6 месяцев, 250 г, Пирожное Kinder Молочный ломтик бисквитное с молочной начинкой, 28 г Анастасия 28 февраля 2021, 13:16 😊 Единственное, что не понравилось, это то, что банки со сгущёнкой были мятые. Торт Коломенское Шоколадница вафельный с арахисом, 430 г, Колбаса Егорьевская КФ Сервелат Имбирный сырокопченый, 100 г, Шоколад Alpen Gold Oreo классический Чизкейк, 95 г, Масло сливочное Брест-Литовск 72,5%, 180 г, Брокколи Морозко Green замороженные, 800 г, Конфеты Акконд Отломи вафельные глазированные, Пельмени Сибирская Коллекция Фирменные, 700 г, Колбаса Велком Докторская вареная, 500 г, Майонез Московский Провансаль Классический 67%, 700 мл, Блинчики Царское Подворье с ветчиной и сыром замороженные,420 г, Блинчики Царское Подворье с мясом, 420 г, Молоко сгущенное Рогачевъ с сахаром 8,5%, 380 г Оксана 28 февраля 2021, 13:12 😊 Большое спасибо Николаю.Побольше бы таких внимательных сотрудников))! Блинчики Останкино с печенью замороженные, 420 г, Бедро куриное охлажденное, Шампиньоны резаные, 300 г, Напиток Adrenaline Rush Ягодная Энергия энергетический, 0,449 л, Сливки Большая Кружка ультрапастеризованные для чая и кофе 10%, 500 мл, Фарш Петелинка куриный охлажденный, 500 г, Чай Lipton холодный со вкусом земляники и клюквы, 1 л, Пельмени Сибирская Коллекция Особые на сливках, 700 г, Майонез Московский Провансаль Классический 67%, 420 мл, Картофель в упаковке, Наггетсы Золотой Петушок из мяса цыпленка с сыром, 300 г, Сыр Умалат Сулугуни 45%, 280 г, Блинчики Царское Подворье с ветчиной и сыром замороженные,420 г Александра 28 февраля 2021, 2:47 😊 Быстро, сборщик звонил уточнял о заменах Коктейль Село Зеленое молочный с малиной 3,2%, 200 г, Коктейль Село Зеленое молочный с грушей 3,2%, 200 г, Печенье Forno Bonomi Savoiardi двухцветное, 200 г, Конфеты Золотая Стрекоза желейные, Подушечки злаковые Nesquik BananaCrush со вкусом банана, 220 г, Котлеты Троекурово Деревенские куриные охлажденные, 400 г, Конфеты Konti Живинка Арбуз желейные, 250 г, Сыр Unagrande Моцарелла 50% шарики, 125 г, Чипсы Lay's картофельные Сметана и лук/Зеленый лук/Зелень, 225 г, Десерт Ehrmann Grand Dessert пудинг шоколадный 5,2%, 200 г, Печенье Oreo шоколадное с какао начинкой с ванильным вкусом, 228 г, Батон Коломенский Нарезной, 200 г, Напиток Из Черноголовки Байкал сильногазированный, 2 л, Блинчики Царское Подворье с мясом, 420 г, Напиток сывороточный Актуаль с соком апельсина и манго, 930 г Ольга 27 февраля 2021, 22:24 😖 воду доставили не минеральную а обычную. креветки одна упаковка нормальная,вторая просто кусок снега и льда Вода Святой Источник питьевая газированная, 1,5 л, Креветки Мореслав отборные замороженные, 800 г, Напиток Adrenaline Rush Juicy Апельсиновая энергия газированный, 0,449 л, Напиток Из Черноголовки Саяны сильногазированный, 2 л, Напиток Из Черноголовки Тархун сильногазированный, 2 л, Напиток Из Черноголовки Байкал сильногазированный, 2 л, Напиток Из Черноголовки Дюшес сильногазированный, 2 л Михаил 27 февраля 2021, 20:39 😊 Спасибо,привезли все,быстро,качеством довольно!! Чеснок в упаковке, 1 шт, Кефир Простоквашино 2,5%, 930 мл, Укроп свежий в упаковке, 150 г, Вода Aqua Minerale питьевая негазированная, 0,5 л, Картофель в упаковке, Батон Русский хлеб Нарезной, 400 г, Лук зеленый в упаковке, 80 г, Сметана Простоквашино 15%, 180 г Заира 27 февраля 2021, 19:04 😊 гуд Вермишель быстрого приготовления Роллтон на домашнем бульоне с говядиной, 60 г, Томаты сливовидные красные, Виноград Ред Глоб, Напиток сокосодержащий ФрутоНяня Immuno Baby Вода+Сок Мультифрукт-малина, 130 мл, Филе цыпленка-бройлера Петелинка малое охлажденное, 450 г, Напиток сокосодержащий ФрутоНяня Immuno Baby Вода+Сок Яблоко, 130 мл, Чипсы Pringles Сыр/Белые грибы, 165 г, Хлебцы щедрые тонкие бородинские, 170г, Зубная паста Blend-A-Med 3D White Совершенство, 100 мл, Ветчина Дружина Домашняя, ГОСТ, 325 г, Котлеты Петелинка куриные со сладким перцем и сыром охлажденные, 500 г, Огурцы среднеплодные гладкие, Семечки От Атамана подсолнечника отборные обжаренные, 250 г, Жевательная резинка Dirol White Клубничная Поляна без сахара, 13,6 г, Напиток Red Bull энергетический газированный, 0,355 л, Ополаскиватель для полости рта Лесной Бальзам Кора дуба и пихта, 250 мл, Жевательная резинка Dirol Морозная мята без сахара, 13,6 г, Кетчуп Heinz томатный, 350 г, Пятновыводитель Vanish Gold Oxi Action, 1 л, Вермишель быстрого приготовления Роллтон с курицей на домашнем бульоне, 60 г, Напиток Fanta Апельсин сильногазированный, 0,33 л, Напиток sprite ж/б, 0,33 л, Напиток Coca-Cola сильногазированный ж/б, 0,33 л, Шоколад Ritter Sport молочный с цельным лесным орехом, 100 г, Суп Podravka говяжий с вермишелью, 65 г, Лимоны, Яблоки Голден Эмин 27 февраля 2021, 18:54 😊 Ура,первый раз за все это время заказ доставили и оформили идеально, спасибо большое,я рада что вы исправляетесь,буду заказывать ещё :) Морковь мытая, Универсальная приправа Gallina Blanca традиционная, 75 г, Капуста белокочанная, Сметана Хуторок 20%, 300 г, Филе цыпленка-бройлера Петелинка малое охлажденное, 450 г, Сырок творожный Сыркофф Keiko глазированный с кокосом 23%, 40 г, Колбаса Черкизово Варшавская Традиционная полукопченая, 350 г, Чеснок Galeo гранулированный, 16 г, Яйцо куриное Село Зеленое Деревенское С1, 10 шт, Рулет Первым делом бисквитный Вареная сгущенка, 200 г, Приправа Первым делом для мяса, 15 г, Стейк Раунд Мираторг говяжий охлажденный, 470 г, Сосиски Вязанка Венские, 500 г, Батон Хлебозавод №28 нарезной, нарезка, 380 г, Бумага туалетная Yes's белая 2 слоя, 12 рулонов, Поджарка Дикси свиная охлажденная, 400 г, Яблоки сортовые в упаковке, Шарики куриные Первая Свежесть охлажденные, 600 г, Шницель Дикси из свинины охлажденный, 400 г, Молоко Северная долина ультрапастеризованное 3,2%, 950 мл, Картофель в упаковке, Яйцо куриное Окское столовое С2, 10 шт, Пельмени Останкинские традиционные, 500 г, Майонез Heinz Классический 67%, 350 г, Тампоны Kotex Super, 16 шт, Лук репчатый Оксана 27 февраля 2021, 18:51 😊 Всё ок. Шоколад Alpen Gold молочный с начинкой капучино, 90 г, Пельмени Сибирская Коллекция Особые с телятиной, 430 г, Напиток Schweppes Дерзкий гранат сильногазированный, 0,9 л, Напиток Adrenaline Rush Абсолютная Энергия энергетический, 0,449 л, Чипсы Lay's картофельные Лобстер рифленые, 150 г, Напиток Алазани Барбарис газированный, 0,5 л, Напиток Алазани Груша газированный, 0,5 л, Шоколад Nesquik молочный с молочной начинкой, 100 г, Бананы Фёдор 27 февраля 2021, 17:42 😊 Очень хороший курьер! Майонез Слобода Оливковый 67%, 400 мл, Йогурт Фруате питьевой с клубникой и киви, 950 г, Лаваш Армянский тонкий, 360 г, Томаты сливка фасованные, 600 г, Соль поваренная пищевая экстра/мелкая, Капуста белокочанная, Батон Грейн-Холдинг Ароматный, 380 г, Макаронные изделия PastaMania Перышки, 430 г, Макаронные изделия Pasta Mania Рожки, 430 г, Филе грудки индейки Деревенские Напевы охлажденное, 500 г, Фарш Петелинка куриный охлажденный, 500 г, Сухари Магета панировочные, 150 г, Десерт Ehrmann Grand Dessert пудинг шоколадный 5,2%, 200 г, Творог Молочные горки 5%, 180 г, Сахар-песок фасованный, 1 кг, Огурец длинноплодный, 1 шт, Пельмени Останкинские традиционные, 500 г, Хлеб Коломенское Дарницкий половинка, 350 г, Кетчуп Heinz томатный, 350 г, Сметана Простоквашино 15%, 315 г, Масло Олейна Классическая подсолнечное рафинированное, 1 л Кристина 27 февраля 2021, 14:50 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Якитория» — заказать доставку еды. Меню ресторана Якитория Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Якитория 60 мин От 990 ₽ 4,6 • 23558 отзывов Популярные Tastes of the season Суси и гунканы Сасими Соусы Роллы Горячие роллы Сеты Салаты и закуски Супы Пицца и бургеры Горячее Лапша, wok & рис Десерты Детское меню Напитки Еще Популярные Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... 387 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... 1576 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Tastes of the season Яки бута 250 г запеченная свиная шея со специями в мисо-маринаде,... Яки бута 250 г запеченная свиная шея со специями в мисо-маринаде,... 527 ₽ В корзину Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... 487 ₽ В корзину Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... 397 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... 399 ₽ В корзину Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... 437 ₽ В корзину Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... 477 ₽ В корзину Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... 537 ₽ В корзину Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... 497 ₽ В корзину Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... 497 ₽ В корзину Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... 399 ₽ В корзину Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... 487 ₽ В корзину Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... 477 ₽ В корзину Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... 499 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... 437 ₽ В корзину Суси и гунканы Яки унаги 33 г запеченный копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эд... Яки унаги 33 г запеченный копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эд... 127 ₽ В корзину Яки сякэ 33 г запеченный лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, маса... Яки сякэ 33 г запеченный лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, маса... 127 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г инари, соус из голубого сыра, морской гребешок в с... Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г инари, соус из голубого сыра, морской гребешок в с... 119 ₽ В корзину Спайси кани 30 г краб в соусе "Спайси", васаби. Спайси кани 30 г краб в соусе "Спайси", васаби. 189 ₽ В корзину Спайси хотатэ 30 г гребешок в соусе "Спайси", васаби. Спайси хотатэ 30 г гребешок в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Спайси унаги 30 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. Спайси унаги 30 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Тобико 30 г икра летучей рыбы, васаби. Тобико 30 г икра летучей рыбы, васаби. 115 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (угорь) 40 г инари, соус из голубого сыра, копченый угорь в соу... Санингуми инари гункан (угорь) 40 г инари, соус из голубого сыра, копченый угорь в соу... 119 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (лосось) 40 г инари, соус из голубого сыра, лосось в соусе "Спай... Санингуми инари гункан (лосось) 40 г инари, соус из голубого сыра, лосось в соусе "Спай... 119 ₽ В корзину Вакамэ сарада 28 г маринованные водоросли, васаби. Вакамэ сарада 28 г маринованные водоросли, васаби. 91 ₽ В корзину Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. 95 ₽ В корзину Кани 30 г краб, васаби. Кани 30 г краб, васаби. 189 ₽ В корзину Тамаго 29 г омлет. Тамаго 29 г омлет. 67 ₽ В корзину Сякэ кунсей 28 г копченый лосось, васаби. Сякэ кунсей 28 г копченый лосось, васаби. 103 ₽ В корзину Икура 32 г красная икра, васаби. Икура 32 г красная икра, васаби. 177 ₽ В корзину Спайси магуро 30 г тунец в соусе "Спайси", васаби. Спайси магуро 30 г тунец в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Муки эби 30 г креветки и авокадо в соусе "Спайси", масаго, васаб... Муки эби 30 г креветки и авокадо в соусе "Спайси", масаго, васаб... 115 ₽ В корзину Кай ёси 30 г мидии в соусе "Спайси", васаби. Кай ёси 30 г мидии в соусе "Спайси", васаби. 109 ₽ В корзину Спайси сякэ 30 г лосось в соусе "Спайси", васаби. Спайси сякэ 30 г лосось в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Тори унаги 30 г копченый угорь, куриное филе, масаго, васаби. Тори унаги 30 г копченый угорь, куриное филе, масаго, васаби. 115 ₽ В корзину Филадельфия 36 г копченый лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Филадельфия 36 г копченый лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 109 ₽ В корзину Сякэ но Филадельфия 30 г лосось со сливочным сыром, васаби. Сякэ но Филадельфия 30 г лосось со сливочным сыром, васаби. 97 ₽ В корзину Хотатэ 28 г морской гребешок, васаби. Хотатэ 28 г морской гребешок, васаби. 109 ₽ В корзину Сякэ 28 г лосось, васаби. Сякэ 28 г лосось, васаби. 89 ₽ В корзину Эби 28 г тигровая креветка, васаби. Эби 28 г тигровая креветка, васаби. 109 ₽ В корзину Магуро 28 г тунец, васаби. Магуро 28 г тунец, васаби. 109 ₽ В корзину Унаги 26 г копченый угорь, васаби. Унаги 26 г копченый угорь, васаби. 109 ₽ В корзину Абогадо 28 г авокадо. Абогадо 28 г авокадо. 79 ₽ В корзину Сасими Хотатэ 80 г морской гребешок. Хотатэ 80 г морской гребешок. 399 ₽ В корзину Магуро 70 г тунец. Магуро 70 г тунец. 357 ₽ В корзину Сякэ 90 г лосось. Сякэ 90 г лосось. 337 ₽ В корзину Унаги 83 г копченый угорь. Унаги 83 г копченый угорь. 387 ₽ В корзину Соусы Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... 45 ₽ В корзину Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. 45 ₽ В корзину Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... 45 ₽ В корзину Соевый соус 30 г Соевый соус 30 г 45 ₽ В корзину Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. 45 ₽ В корзину Кетчуп 30 г Кетчуп 30 г 45 ₽ В корзину Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. 45 ₽ В корзину Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. 45 ₽ В корзину Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... 45 ₽ В корзину Имбирь маринованный 30 г Имбирь маринованный 30 г 45 ₽ В корзину Васаби 10 г Васаби 10 г 45 ₽ В корзину Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... 45 ₽ В корзину Роллы Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... 299 ₽ В корзину Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. 189 ₽ В корзину Каппа маки 6 шт 105 г огурец. Каппа маки 6 шт 105 г огурец. 189 ₽ В корзину Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. 277 ₽ В корзину Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. 267 ₽ В корзину Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. 377 ₽ В корзину Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. 267 ₽ В корзину Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. 437 ₽ В корзину Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... 387 ₽ В корзину Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... 299 ₽ В корзину Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... 387 ₽ В корзину Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... 437 ₽ В корзину Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... 377 ₽ В корзину Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... 387 ₽ В корзину Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. 399 ₽ В корзину Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... 527 ₽ В корзину Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. 377 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... 457 ₽ В корзину Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... 459 ₽ В корзину Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... 427 ₽ В корзину Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... 457 ₽ В корзину Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... 537 ₽ В корзину Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... 499 ₽ В корзину Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... 499 ₽ В корзину Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. 497 ₽ В корзину Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... 477 ₽ В корзину Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... 477 ₽ В корзину Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... 499 ₽ В корзину О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. 557 ₽ В корзину Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... 497 ₽ В корзину Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... 499 ₽ В корзину Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... 497 ₽ В корзину Горячие роллы Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... 357 ₽ В корзину Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... 387 ₽ В корзину Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... 417 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... 417 ₽ В корзину Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... 417 ₽ В корзину Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... 457 ₽ В корзину Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... 407 ₽ В корзину Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... 407 ₽ В корзину Сеты Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... 3652 ₽ В корзину Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... 3647 ₽ В корзину Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... 1576 ₽ В корзину Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... 1707 ₽ В корзину Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... 1698 ₽ В корзину Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... 1707 ₽ В корзину Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... 2521 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Салаты и закуски Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... 487 ₽ В корзину Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... 357 ₽ В корзину Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... 447 ₽ В корзину Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. 477 ₽ В корзину Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... 387 ₽ В корзину Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... 399 ₽ В корзину "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. 277 ₽ В корзину Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. 299 ₽ В корзину Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. 187 ₽ В корзину Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. 477 ₽ В корзину Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... 367 ₽ В корзину Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... 499 ₽ В корзину Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... 367 ₽ В корзину Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... 367 ₽ В корзину Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... 537 ₽ В корзину Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... 367 ₽ В корзину Хом бао 45 г паровая булочка. Хом бао 45 г паровая булочка. 87 ₽ В корзину Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... 379 ₽ В корзину Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... 357 ₽ В корзину Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... 467 ₽ В корзину Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... 499 ₽ В корзину Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... 277 ₽ В корзину Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... 357 ₽ В корзину Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... 357 ₽ В корзину Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... 387 ₽ В корзину Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... 499 ₽ В корзину Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, тама... Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, тама... 399 ₽ В корзину Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... 399 ₽ В корзину Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... 267 ₽ В корзину Супы Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... 467 ₽ В корзину Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. 333 ₽ В корзину Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. 337 ₽ В корзину Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... 457 ₽ В корзину Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. 137 ₽ В корзину Том ям кунг 420/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... Том ям кунг 420/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... 527 ₽ В корзину Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. 467 ₽ В корзину Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. 377 ₽ В корзину Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... 457 ₽ В корзину Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. 137 ₽ В корзину Пицца и бургеры Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... 697 ₽ В корзину Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... 757 ₽ В корзину Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... 777 ₽ В корзину Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... 597 ₽ В корзину Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. 167 ₽ В корзину Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... 557 ₽ В корзину Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. 627 ₽ В корзину Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... 697 ₽ В корзину Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... 957 ₽ В корзину Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... 977 ₽ В корзину Горячее Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... 747 ₽ В корзину Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... 397 ₽ В корзину Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... 457 ₽ В корзину Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... 537 ₽ В корзину Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... 457 ₽ В корзину Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... 499 ₽ В корзину Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... 399 ₽ В корзину Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... 777 ₽ В корзину Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... 399 ₽ В корзину Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... 437 ₽ В корзину Лапша, wok & рис Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... 347 ₽ В корзину Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. 297 ₽ В корзину Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... 457 ₽ В корзину Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... 477 ₽ В корзину Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... 377 ₽ В корзину Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... 537 ₽ В корзину Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... 477 ₽ В корзину Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. 199 ₽ В корзину Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... 457 ₽ В корзину Десерты Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... 337 ₽ В корзину Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... 357 ₽ В корзину Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. 289 ₽ В корзину Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... 357 ₽ В корзину Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... 337 ₽ В корзину Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... 299 ₽ В корзину Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... 399 ₽ В корзину Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... 399 ₽ В корзину Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... 399 ₽ В корзину Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. 387 ₽ В корзину Детское меню Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... 199 ₽ В корзину Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... 487 ₽ В корзину Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... 187 ₽ В корзину Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... 197 ₽ В корзину Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... 447 ₽ В корзину Напитки Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... 317 ₽ В корзину Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... 317 ₽ В корзину Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... 327 ₽ В корзину Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... 357 ₽ В корзину Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... 317 ₽ В корзину Лимонад "Гуава Земляничная-Апельсин" 500 мл пюре Гуава земляничная, апельсиновый фреш, лимонны... Лимонад "Гуава Земляничная-Апельсин" 500 мл пюре Гуава земляничная, апельсиновый фреш, лимонны... 357 ₽ В корзину Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... 337 ₽ В корзину Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. 297 ₽ В корзину Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... 357 ₽ В корзину Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... 297 ₽ В корзину Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... 357 ₽ В корзину Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... 337 ₽ В корзину Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... 337 ₽ В корзину Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... 337 ₽ В корзину Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... 337 ₽ В корзину BonAqua газированная 1000 мл BonAqua газированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... 327 ₽ В корзину Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... 297 ₽ В корзину Сок RICH томатный 1000 мл Сок RICH томатный 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок морковный свежевыжатый 500 мл Сок морковный свежевыжатый 500 мл 520 ₽ В корзину BonAqua газированная 330 мл BonAqua газированная 330 мл 175 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 330 мл Coca-Cola Zero 330 мл 155 ₽ В корзину BonAqua негазированная 330 мл BonAqua негазированная 330 мл 175 ₽ В корзину BonAqua негазированная 1000 мл BonAqua негазированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... 317 ₽ В корзину Сок RICH яблочный 1000 мл Сок RICH яблочный 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH ананасовый 1000 мл Сок RICH ананасовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Вода Королевская негазированная 500 мл Вода Королевская негазированная 500 мл 147 ₽ В корзину Sprite 900 мл Sprite 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 900 мл Coca-Cola Zero 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola 330 мл Coca-Cola 330 мл 155 ₽ В корзину Coca-Cola 900 мл Coca-Cola 900 мл 180 ₽ В корзину Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... 337 ₽ В корзину Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... 337 ₽ В корзину Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл 207 ₽ В корзину Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл 177 ₽ В корзину Schweppes 900 мл Индиан Тоник. Schweppes 900 мл Индиан Тоник. 180 ₽ В корзину Fanta 900 мл Fanta 900 мл 180 ₽ В корзину Вода Королевская газированная 500 мл Вода Королевская газированная 500 мл 147 ₽ В корзину Fanta 330 мл Fanta 330 мл 155 ₽ В корзину Sprite 330 мл Sprite 330 мл 155 ₽ В корзину Schweppes 250 мл Индиан Тоник. Schweppes 250 мл Индиан Тоник. 155 ₽ В корзину Сок RICH вишневый 1000 мл Сок RICH вишневый 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH апельсиновый 1000 мл Сок RICH апельсиновый 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... 327 ₽ В корзину Информация О ресторане «Якитория» - сеть, изменившая гастрономические привычки россиян и сделавшая японскую кухню доступной всем: именно здесь люди впервые дегустировали суши и учились держать палочки. Классические блюда, кулинарные новинки и самые смелые эксперименты - всем этим ресторан продолжает радовать клиентов и по сей день. Якитория Специализация Японская, Великий пост, Паназиатская, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 04:45 Юридическая информация ИНН 7718859320 ОГРН Москва, Валовая, 8/18 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Якитория (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Якитория 4,6 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Лучший! Осака маки 6шт 210 г, Унаги Филадельфия 6 шт 193 г, Кон кани куриму супу 250 г Флора 1 марта 2021, 23:15 😊 Спасибо большое, всё вкусно! Только долго доставка была. Гриль-сет 28 шт 748 г Надежда 1 марта 2021, 23:07 😖 Привезли холодными. Заказывала пару дней назад этот же сет, было очень вкусно. Роллы разваливались, слипались, есть было невозможно . Лосося почти не было, очень тонкий слой. Васаби положили только один пакет. Разочарована!!! Хотелось вкусно поесть в итоге пришлось ждать долго и качество еды очень расстроило. Сет с угрем 29 шт 728 г Альбина 1 марта 2021, 20:41 😊 Якитория ещё не подводила. Это хорошо Сякэ терияки рору 6 шт 175 г, Саппоро маки 8 шт 245 г, Осака маки 6шт 210 г, Филадельфия 8 шт 210 г Карен Петросян 1 марта 2021, 20:00 😖 Не положили имбирь Не положили соус соевый очень недовольна О рицу маки 6 шт 220 г, Темпура-сет 21 шт 760 г, Акита маки 6 шт 174 г Елена 1 марта 2021, 14:28 😊 Отличная доставка!Еда вкусная, доставили раньше чем было указанно, упаковано все аккуратно, будем заказывать в этом ресторане ещё! Унаги рору 6 шт 105 г, Red Драгон 8 шт 210 г, Сякэ тиизу синоби яки 240 г Екатерина 1 марта 2021, 4:39 😊 Все было отлично Канада маки 5 шт 175 г, Том ям кунг 420/50 г, Конраку тама 145 г, "Попкорн" из креветок 107 г, Киото рору 8 шт 195 г Марат 1 марта 2021, 1:05 😊 Все супер, как обычно❤️❤️ Сет с угрем 29 шт 728 г Юлия 28 февраля 2021, 23:31 😊 Очень нравятся гунканы Сякэ де люкс 8 шт 185 г, Сет Классик 34 шт 730 г, Royal roll 4 шт 160 г, Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г, Вакамэ сарада 28 г, Муки эби 30 г, Сякэ 28 г Антон 28 февраля 2021, 22:27 😖 Очень не вкусно! Даже не смогли есть. Салат из битых огурцов вообще выбранили. К сожалению, разочарованны. Медовик 139 г, Сякэ де люкс 8 шт 185 г, Гёдза с креветками 120 г, Соус Понзу 30 г, Сякэ но Филадельфия 30 г, Салат из битых огурцов 160 г, Сякэ кунсей 28 г, Унаги 26 г, Имбирь маринованный 30 г, Васаби 10 г Яна 28 февраля 2021, 22:13 Здравствуйте, Яна! Благодарим Вас за обращение. В первую очередь, хотели бы уверить Вас в том, что все блюда из нашего меню готовятся в строгом соответствии с технологической картой, поэтому нам всегда крайне важно разбираться в подобных ситуациях. Однако, согласно установленным правилам в нашей компании, жалобы на качество заказа рассматриваются по факту исполнения заказа. В частности, если в процессе разбирательства выясняется, что имеет место ошибка с нашей стороны, мы всегда готовы произвести замену блюд ненадлежащего качества в кратчайшее время (при условии сохранности блюда хотя бы наполовину). Тем не менее, Ваше замечание обязательно будет передано руководству кафе. Искренне надеемся, что смогли внести ясность в сложившуюся ситуацию. С уважением, Ваша Якитория. Якитория 😊 Очень быстрая доставка. Спасибо! Так держать! 👍🏼 Четыре сыра 30 см 410 г, Калифорния 8 шт 205 г, Тобико 30 г, Киноко куриму 245 г, Обжаренные баклажаны 220 г Виталий 28 февраля 2021, 22:03 😊 Всё свежее и вкусное Том ям кунг 420/50 г, Сякэ де люкс 8 шт 185 г, Red Драгон 8 шт 210 г, Дзосуй 290 г Александра 28 февраля 2021, 20:42 😊 Заказываю не первый раз, всё очень быстро и вкусно! Манго-маракуйя мусс 125 г, Сякэ терияки рору 6 шт 175 г, Якитория 8 шт 245 г, Калифорния 8 шт 205 г, Red Драгон 8 шт 210 г, Тирамису Italiano 141 г Яна 28 февраля 2021, 20:36 😊 всё доставили правильно это было замечательно вкусно буду заказывать у вас почаще😊😊🤗 Пинк сякэ рору 5 шт 165 г, Каппа маки 6 шт 105 г, Саамон скин рору 6 шт 155 г Андрей 28 февраля 2021, 20:36 😊 Ребят , я отзыв не буду портить , к еде ноль претензий, к курьеру тоже , все отлично 👍 Но забыли положить набор где соус и васаби , повнимательнее! Канада маки 5 шт 175 г, Pavlova 131 г, Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл, Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г, Росу драгон маки 6 шт 222 г, Кай ёси 30 г, Блю чиз ролл 7 шт 200 г, Гейша рору 5 шт 165 г, Соус Спайс цитрусовый 30 г, Санингуми инари гункан (лосось) 40 г Георгий 28 февраля 2021, 20:25 😊 Вкусно, правда доставщик немного глупенький но ничего Смузи "Пина Колада микс" 500 мл, Лимонад "Гуава Земляничная-Апельсин" 500 мл, Росу драгон маки 6 шт 222 г, Калифорния 8 шт 205 г, Саппоро маки 8 шт 245 г, Соус Терияки 30 г, Соевый соус 30 г Адам 28 февраля 2021, 20:13 😖 Горячие роллы привезли не просто теплые, а холодный безвкусный рис. Мидии по азиатски как только из холодильника. Мидии в азиатском стиле 363 г, Сет с лососем 28 шт 730 г, Персона грата 4 шт 207 г ульяна 28 февраля 2021, 19:34 Здравствуйте Ульяна! В первую очередь, от лица нашей компании приносим искренние извинения и благодарим Вас за внимание и оставленный отзыв. Данная информация уже передана руководству кафе. Мы приложим все усилия, чтобы впредь не доставлять Вам подобных разочарований, а также, в качестве компенсации за доставленные неудобства, хотели бы предложить Вам сорри-комплимент со следующим заказом. Искренне надеемся на Ваше понимание. С Уважением, Якитория. Якитория 😖 еда вся остыла... роллы ледяные.. расстроилась Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл, Яки сякэ рору 8 шт 198 г, Блю чиз ролл 7 шт 200 г Анастасия 28 февраля 2021, 19:24 Здравствуйте Анастасия! В первую очередь, от лица нашей компании приносим искренние извинения и благодарим Вас за внимание и оставленный отзыв. Данная информация уже передана руководству кафе. Мы приложим все усилия, чтобы впредь не доставлять Вам подобных разочарований, а также, в качестве компенсации за доставленные неудобства, хотели бы предложить Вам сорри-комплимент со следующим заказом. Искренне надеемся на Ваше понимание. С Уважением, Якитория. Якитория 😊 Ооооооооочень вкусно! ролл с манго вообще бомба! приехало всё горячее. ммммм вкуснотищаааа Том ям набэ 280/50 г, Бали маки 7 шт 210 г, Росу драгон маки 6 шт 222 г, Сякэ тиизу синоби яки 240 г Елена 28 февраля 2021, 18:59 😊 Все вкусно.курьер очень доброжелательный.спасибо Том ям набэ 280/50 г, Сет с угрем 29 шт 728 г, Имбирь маринованный 30 г, Соевый соус 30 г, Васаби 10 г Надежда 28 февраля 2021, 18:52 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Тануки» — заказать доставку еды. Меню ресторана Тануки Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Тануки 60 мин От 990 ₽ 4,5 • 21676 отзывов Популярные Daily-меню Суши Сашими Роллы Сеты Дим-самы Салаты Закуски Супы Горячее Десерты Моджи Детское Соусы Напитки Еще Популярные Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 475 ₽ В корзину С лососем 6 шт С лососем 6 шт 235 ₽ В корзину Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... 380 ₽ В корзину Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. 460 ₽ В корзину Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... 445 ₽ В корзину Daily-меню Ланч с курицей Калифорния, салат кофу, тяхан с курицей, булочка с... Ланч с курицей Калифорния, салат кофу, тяхан с курицей, булочка с... 495 ₽ В корзину Ланч с бургером Бургер с говядиной, картофель фри, цезарь с курице... Ланч с бургером Бургер с говядиной, картофель фри, цезарь с курице... 495 ₽ В корзину Ланч с креветками и курицей Окинава ролл, салат сендай, лапша с курицей, булоч... Ланч с креветками и курицей Окинава ролл, салат сендай, лапша с курицей, булоч... 495 ₽ В корзину Ланч с лососем и курицей Ролл с лососем, чикен спайси, овощной салат, булоч... Ланч с лососем и курицей Ролл с лососем, чикен спайси, овощной салат, булоч... 495 ₽ В корзину Суши Темаки с крабом Краб, авокадо, тобико, соус "Спайси юдзу". Темаки с крабом Краб, авокадо, тобико, соус "Спайси юдзу". 240 ₽ В корзину Черника-банан Черника, банан, мед, персиковый сок. Черника-банан Черника, банан, мед, персиковый сок. 370 ₽ В корзину Суши Нигири Темаки с тунцом Тунец, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с тунцом Тунец, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Темаки с гребешком Гребешок, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с гребешком Гребешок, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Темаки с лососем-юдзу Лосось, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с лососем-юдзу Лосось, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Лосось Лосось 95 ₽ В корзину Лосось опаленный Лосось опаленный 95 ₽ В корзину Лосось копченый Лосось копченый 95 ₽ В корзину Креветка Креветка 95 ₽ В корзину Тунец Тунец 110 ₽ В корзину Угорь Угорь 120 ₽ В корзину Желтохвост Желтохвост 120 ₽ В корзину Авокадо Авокадо 80 ₽ В корзину Суши Гункан Темаки с угрем Угорь, авокадо, омлет, кунжут, соус "Свит васаби". Темаки с угрем Угорь, авокадо, омлет, кунжут, соус "Свит васаби". 240 ₽ В корзину Темаки с лососем Лосось, авокадо, сыр, соус "Ажи-маракуйя". Темаки с лососем Лосось, авокадо, сыр, соус "Ажи-маракуйя". 240 ₽ В корзину Темаки с креветкой Креветка, манго, авокадо, соус "Спайси манго". Темаки с креветкой Креветка, манго, авокадо, соус "Спайси манго". 240 ₽ В корзину Икра красная Икра красная 160 ₽ В корзину Икра летучей рыбы Икра летучей рыбы 110 ₽ В корзину Лосось спайс Лосось спайс 110 ₽ В корзину Креветка спайс Креветка спайс 95 ₽ В корзину Краб Краб 150 ₽ В корзину Краб спайс Краб спайс 135 ₽ В корзину Краб тобико спайс Краб тобико спайс 110 ₽ В корзину Тунец спайс Тунец спайс 110 ₽ В корзину Угорь спайс Угорь спайс 120 ₽ В корзину Желтохвост спайс Желтохвост спайс 120 ₽ В корзину Гребешок спайс Гребешок спайс 110 ₽ В корзину Чука Чука 80 ₽ В корзину Сашими Лосось Лосось 365 ₽ В корзину Тунец Тунец 385 ₽ В корзину Угорь Угорь 395 ₽ В корзину Желтохвост Желтохвост 415 ₽ В корзину Ассорти Лосось, угорь, тунец, желтохвост, креветка, кунжут... Ассорти Лосось, угорь, тунец, желтохвост, креветка, кунжут... 1150 ₽ В корзину Роллы Традиционные Ямато 6 шт Лосось, креветка, краб-микс, сыр, огурец, омлет, т... Ямато 6 шт Лосось, креветка, краб-микс, сыр, огурец, омлет, т... 425 ₽ В корзину Сэнсэй 6 шт Креветка темпура, лосось, огурец, авокадо, сыр, пе... Сэнсэй 6 шт Креветка темпура, лосось, огурец, авокадо, сыр, пе... 425 ₽ В корзину Гауди 6 шт Лосось копченый, руккола, перец, сыр, авокадо, кун... Гауди 6 шт Лосось копченый, руккола, перец, сыр, авокадо, кун... 390 ₽ В корзину Тануки 6 шт Креветка, краб-микс, гуакамоле, сыр, огурец, микс ... Тануки 6 шт Креветка, краб-микс, гуакамоле, сыр, огурец, микс ... 455 ₽ В корзину Тунец фьюжн Тунец, огурец, авокадо, сыр, кинза, лук фри. Тунец фьюжн Тунец, огурец, авокадо, сыр, кинза, лук фри. 460 ₽ В корзину Марбл 6 шт Лосось копченый, креветка, краб-микс, авокадо, сыр... Марбл 6 шт Лосось копченый, креветка, краб-микс, авокадо, сыр... 480 ₽ В корзину Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... 465 ₽ В корзину Филадельфия нисуаз 6 шт Угорь, авокадо, сыр, имбирь, тобико, соус "Нисуаз"... Филадельфия нисуаз 6 шт Угорь, авокадо, сыр, имбирь, тобико, соус "Нисуаз"... 465 ₽ В корзину Филадельфия смоук 6 шт Лосось копченый, курица копченая, омлет, огурец, а... Филадельфия смоук 6 шт Лосось копченый, курица копченая, омлет, огурец, а... 465 ₽ В корзину Калифорния ажи 6 шт Лосось, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Ажи-маракуй... Калифорния ажи 6 шт Лосось, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Ажи-маракуй... 465 ₽ В корзину Ролл с опаленным лососем Угорь копченый, лосось опаленный, авокадо, латук, ... Ролл с опаленным лососем Угорь копченый, лосось опаленный, авокадо, латук, ... 495 ₽ В корзину Такеши Лосось, гребешок, авокадо, омлет, сыр, тобико, соу... Такеши Лосось, гребешок, авокадо, омлет, сыр, тобико, соу... 395 ₽ В корзину Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 475 ₽ В корзину С лососем 6 шт С лососем 6 шт 235 ₽ В корзину С тунцом 6 шт С тунцом 6 шт 255 ₽ В корзину C угрем 6 шт C угрем 6 шт 275 ₽ В корзину С авокадо 6 шт С авокадо 6 шт 110 ₽ В корзину С огурцом 6 шт С огурцом 6 шт 110 ₽ В корзину Прайм 6 шт Лосось, креветка темпура, огурец, тобико. Прайм 6 шт Лосось, креветка темпура, огурец, тобико. 475 ₽ В корзину Дракон 6 шт Угорь, авокадо, сыр, тобико, кунжут, зеленый лук. Дракон 6 шт Угорь, авокадо, сыр, тобико, кунжут, зеленый лук. 460 ₽ В корзину Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... 380 ₽ В корзину Окинава 4 шт Креветка темпура, огурец, сыр, тобико, кунжут. Окинава 4 шт Креветка темпура, огурец, сыр, тобико, кунжут. 275 ₽ В корзину Скин 6 шт Жареная кожа лосося, стружка тунца, огурец, сыр, т... Скин 6 шт Жареная кожа лосося, стружка тунца, огурец, сыр, т... 250 ₽ В корзину Мексиканский 6 шт Креветка темпура, огурец, тобико. Мексиканский 6 шт Креветка темпура, огурец, тобико. 395 ₽ В корзину Даку 8 шт Угорь, креветка, авокадо, огурец, соус "Унаги", зе... Даку 8 шт Угорь, креветка, авокадо, огурец, соус "Унаги", зе... 455 ₽ В корзину Курай 6 шт Лосось, угорь, сыр, кунжут и острый соус. Курай 6 шт Лосось, угорь, сыр, кунжут и острый соус. 390 ₽ В корзину Чили тай 6 шт Креветка, лосось, тайский мед, сыр, кунжут, авокад... Чили тай 6 шт Креветка, лосось, тайский мед, сыр, кунжут, авокад... 425 ₽ В корзину Сицилийский 6 шт Лосось, авокадо, креветка, сыр, острый соус "Спайс... Сицилийский 6 шт Лосось, авокадо, креветка, сыр, острый соус "Спайс... 435 ₽ В корзину Киноа 6 шт Грибы шиитаке, авокадо, баклажан, киноа, перец гри... Киноа 6 шт Грибы шиитаке, авокадо, баклажан, киноа, перец гри... 265 ₽ В корзину Роллы Теплые Свит юдзу Тунец, лосось, авокадо, тобико, микс соусов, зелен... Свит юдзу Тунец, лосось, авокадо, тобико, микс соусов, зелен... 495 ₽ В корзину Теплый лосось 6 шт Лосось жареный, сыр, базилик. Теплый лосось 6 шт Лосось жареный, сыр, базилик. 390 ₽ В корзину Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Чеддер 6 шт Жареный лосось, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Чеддер 6 шт Жареный лосось, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Орандж краб 6 шт Краб-микс, авокадо, сыр, микс соусов, хрустящая ма... Орандж краб 6 шт Краб-микс, авокадо, сыр, микс соусов, хрустящая ма... 390 ₽ В корзину Роллы Калифорния роллы Калифорния 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. Калифорния 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. 465 ₽ В корзину Калифорния с лососем 6 шт Лосось, авокадо, огурец, тобико. Калифорния с лососем 6 шт Лосось, авокадо, огурец, тобико. 460 ₽ В корзину Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. 460 ₽ В корзину Роллы Фирменные роллы Марбл манго Креветка, краб-микс, манго, сыр, мраморные нори, т... Марбл манго Креветка, краб-микс, манго, сыр, мраморные нори, т... 470 ₽ В корзину Мацуо Угорь, авокадо, сыр, микс соусов, тобико. Мацуо Угорь, авокадо, сыр, микс соусов, тобико. 370 ₽ В корзину Фурай 6 шт Лосось, угорь, авокадо, сыр, лук фри. Фурай 6 шт Лосось, угорь, авокадо, сыр, лук фри. 390 ₽ В корзину Когасэ 6 шт Лосось опаленный, угорь, сыр. Когасэ 6 шт Лосось опаленный, угорь, сыр. 450 ₽ В корзину Сеты Классические Вегетарианский сет 18 роллов, 8 суши. Ролл с огурцом - 1 (6 шт.) Ролл... Вегетарианский сет 18 роллов, 8 суши. Ролл с огурцом - 1 (6 шт.) Ролл... 1135 ₽ В корзину Сумико сет 22 ролла чеддер - 1 (6 шт.) Окинава - 1 (4 шт.) Фи... Сумико сет 22 ролла чеддер - 1 (6 шт.) Окинава - 1 (4 шт.) Фи... 1575 ₽ В корзину Мураками сет 24 ролла теплый лосось - 1 (6 шт.) Орандж краб - 1... Мураками сет 24 ролла теплый лосось - 1 (6 шт.) Орандж краб - 1... 1550 ₽ В корзину Сатоши сет 30 роллов калифорния — 1 (6 шт.), Сицилийский — 1 ... Сатоши сет 30 роллов калифорния — 1 (6 шт.), Сицилийский — 1 ... 1955 ₽ В корзину Сакана сет 30 роллов калифорния с лососем — 1 (6 шт.), Филаде... Сакана сет 30 роллов калифорния с лососем — 1 (6 шт.), Филаде... 1980 ₽ В корзину Тануки сет 42 ролла филадельфия - 1 (6 шт.) Калифорния - 1 (6... Тануки сет 42 ролла филадельфия - 1 (6 шт.) Калифорния - 1 (6... 3005 ₽ В корзину Фудзи сет 48 роллов ямато - 1 (6 шт.) Скин - 1 (6 шт.) Прайм... Фудзи сет 48 роллов ямато - 1 (6 шт.) Скин - 1 (6 шт.) Прайм... 3100 ₽ В корзину Сеты De luxe Ultimate de luxe 56 роллов аригато - 1 (6 шт.) Даку - 1 (8 шт.) Кур... Ultimate de luxe 56 роллов аригато - 1 (6 шт.) Даку - 1 (8 шт.) Кур... 3585 ₽ В корзину Diamond de luxe 42 ролла, 5 суши дракон - 1 ( 6 шт.) Филадельфия -... Diamond de luxe 42 ролла, 5 суши дракон - 1 ( 6 шт.) Филадельфия -... 3395 ₽ В корзину Дим-самы Лосось и креветка С лососем и креветкой (4 шт.) + соус "Шогояки" и с... Лосось и креветка С лососем и креветкой (4 шт.) + соус "Шогояки" и с... 370 ₽ В корзину Курица с имбирем Курица, имбирь (4 шт.) + соус "Шогояки" и соус "Ко... Курица с имбирем Курица, имбирь (4 шт.) + соус "Шогояки" и соус "Ко... 295 ₽ В корзину Овощи С овощами, грибами и бамбуком (4 шт.) + соус "Шого... Овощи С овощами, грибами и бамбуком (4 шт.) + соус "Шого... 250 ₽ В корзину Сифудо сет Ассорти (8 шт.): Краб и креветка, лосось и креветк... Сифудо сет Ассорти (8 шт.): Краб и креветка, лосось и креветк... 685 ₽ В корзину Дим-сам сет Ассорти дим-самов: краб и креветка, курица с имбир... Дим-сам сет Ассорти дим-самов: краб и креветка, курица с имбир... 595 ₽ В корзину Индейка С индейкой, сыром и зеленью (4 шт.) + соус "Шогояк... Индейка С индейкой, сыром и зеленью (4 шт.) + соус "Шогояк... 295 ₽ В корзину Кальмар и креветка C кальмаром, креветкой, грибами шиитаке и шпинатом... Кальмар и креветка C кальмаром, креветкой, грибами шиитаке и шпинатом... 350 ₽ В корзину Краб и креветка Краб-микс, креветка, морковь (4 шт.) + соус "Шогоя... Краб и креветка Краб-микс, креветка, морковь (4 шт.) + соус "Шогоя... 370 ₽ В корзину Салаты Теплый салат с курицей и баклажанами Курица, баклажаны, киноа, авокадо, соус орехово-ку... Теплый салат с курицей и баклажанами Курица, баклажаны, киноа, авокадо, соус орехово-ку... 395 ₽ В корзину Авокадо хот Печеный авокадо, тофу, томаты, перечный соус. Авокадо хот Печеный авокадо, тофу, томаты, перечный соус. 355 ₽ В корзину Говядина со спаржей Говядина, спаржа, руккола, авокадо, томаты черри, ... Говядина со спаржей Говядина, спаржа, руккола, авокадо, томаты черри, ... 455 ₽ В корзину Касай Грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, кинза. Касай Грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, кинза. 325 ₽ В корзину Утка хойсин Утка, грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, с... Утка хойсин Утка, грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, с... 495 ₽ В корзину Шинкаи Креветки, авокадо, зеленое масло, соусы томатный с... Шинкаи Креветки, авокадо, зеленое масло, соусы томатный с... 445 ₽ В корзину Эби грин Креветки, мини-кукуруза, шпинат, трюфельный дресси... Эби грин Креветки, мини-кукуруза, шпинат, трюфельный дресси... 495 ₽ В корзину Чука с ореховым соусом Чука, ореховый соус. Чука с ореховым соусом Чука, ореховый соус. 295 ₽ В корзину Цезарь с курицей Курица, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки, ... Цезарь с курицей Курица, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки, ... 395 ₽ В корзину Цезарь c креветками Креветки, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки... Цезарь c креветками Креветки, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки... 425 ₽ В корзину Сендай Креветки, листья салата, тобико, пикантный соус. Сендай Креветки, листья салата, тобико, пикантный соус. 325 ₽ В корзину Дайкани Краб-микс, апельсин, тобико, перец чили. Дайкани Краб-микс, апельсин, тобико, перец чили. 390 ₽ В корзину Кофу Жареные баклажаны, томаты, чеснок, кинза, соус "Св... Кофу Жареные баклажаны, томаты, чеснок, кинза, соус "Св... 265 ₽ В корзину Кумотори Креветки, листья салата мангольд, авокадо, томаты,... Кумотори Креветки, листья салата мангольд, авокадо, томаты,... 425 ₽ В корзину Закуски Холодные Бан с курицей Курица, латук, огурец, болгарский перец, кунжут, м... Бан с курицей Курица, латук, огурец, болгарский перец, кунжут, м... 245 ₽ В корзину Бан с говядиной Говядина, латук, огурец, лук, кинза, микс фирменны... Бан с говядиной Говядина, латук, огурец, лук, кинза, микс фирменны... 260 ₽ В корзину Имбирный сашими Лосось, зеленое масло, имбирный соус, зелень, кунж... Имбирный сашими Лосось, зеленое масло, имбирный соус, зелень, кунж... 475 ₽ В корзину Татаки желтохвост Желтохвост, томаты, зеленое масло, соус "Понзу Юдз... Татаки желтохвост Желтохвост, томаты, зеленое масло, соус "Понзу Юдз... 495 ₽ В корзину Татаки лосось Лосось, томаты, зеленое масло, тропический дрессин... Татаки лосось Лосось, томаты, зеленое масло, тропический дрессин... 495 ₽ В корзину Чипсы райс Фирменные рисовые чипсы с нори и соус "Чили тагара... Чипсы райс Фирменные рисовые чипсы с нори и соус "Чили тагара... 90 ₽ В корзину Калифорния спринг Краб-микс, авокадо, руккола, огурец, тобико, пикан... Калифорния спринг Краб-микс, авокадо, руккола, огурец, тобико, пикан... 345 ₽ В корзину Закуски Горячие Спринг ролл с креветкой Креветка, манго, руккола, вяленые томаты, кинза, м... Спринг ролл с креветкой Креветка, манго, руккола, вяленые томаты, кинза, м... 355 ₽ В корзину Страчателла с трюфелем и цветной капустой Цветная капуста, страчателла, трюфельный дрессинг,... Страчателла с трюфелем и цветной капустой Цветная капуста, страчателла, трюфельный дрессинг,... 390 ₽ В корзину Лосось-юдзу Лосось, авокадо, шпинат, соус "Юдзу с горчицей", о... Лосось-юдзу Лосось, авокадо, шпинат, соус "Юдзу с горчицей", о... 395 ₽ В корзину Кадзоку Шампиньоны, панировка, сливочно-луковый соус, зеле... Кадзоку Шампиньоны, панировка, сливочно-луковый соус, зеле... 285 ₽ В корзину Тори кусияки с васаби-йогуртом Курица, маринованные огурцы, йогурт васаби, соус "... Тори кусияки с васаби-йогуртом Курица, маринованные огурцы, йогурт васаби, соус "... 355 ₽ В корзину Эби катаифи Креветки, тесто катаифи, зеленое масло, соус "Васа... Эби катаифи Креветки, тесто катаифи, зеленое масло, соус "Васа... 425 ₽ В корзину Спринг ролл с курицей Курица, авокадо, сыр, кинза, пикантный соус. Спринг ролл с курицей Курица, авокадо, сыр, кинза, пикантный соус. 295 ₽ В корзину Острые куриные крылышки Острые куриные крылья, арахис, паприка. Острые куриные крылышки Острые куриные крылья, арахис, паприка. 295 ₽ В корзину Курица по-пекински 5 шт Жареная курица, пшеничные блинчики, огурец, морков... Курица по-пекински 5 шт Жареная курица, пшеничные блинчики, огурец, морков... 375 ₽ В корзину Гедза с креветками 4 шт Креветки, бамбук, грибы шиитаке, шпинат, сливочный... Гедза с креветками 4 шт Креветки, бамбук, грибы шиитаке, шпинат, сливочный... 375 ₽ В корзину Гедза со свининой 5шт Свинина, капуста, кунжутное масло. Гедза со свининой 5шт Свинина, капуста, кунжутное масло. 295 ₽ В корзину Эдамамэ салт Бобы, морская соль. Эдамамэ салт Бобы, морская соль. 180 ₽ В корзину Эдамамэ чили Бобы, острый соус чили. Эдамамэ чили Бобы, острый соус чили. 180 ₽ В корзину Креветки темпура Креветки, овощи и фирменный соус. Креветки темпура Креветки, овощи и фирменный соус. 445 ₽ В корзину Супы Рамен эби Креветки, яичная лапша, шпинат, яйцо, кинза. Рамен эби Креветки, яичная лапша, шпинат, яйцо, кинза. 425 ₽ В корзину Мисо суп Паста мисо, тофу, водоросли. Мисо суп Паста мисо, тофу, водоросли. 115 ₽ В корзину Суп с говядиной чили Говядина, пшеничная лапша, шампиньоны, перец чили,... Суп с говядиной чили Говядина, пшеничная лапша, шампиньоны, перец чили,... 295 ₽ В корзину Суп с лососем Лосось, рис, водоросли, кунжут, нори. Суп с лососем Лосось, рис, водоросли, кунжут, нори. 390 ₽ В корзину Чикен чиз Копченая курица, сыр, бекон, томаты черри, шампинь... Чикен чиз Копченая курица, сыр, бекон, томаты черри, шампинь... 295 ₽ В корзину Суп с угрем Угорь, стеклянная лапша, шампиньоны, яйцо. Суп с угрем Угорь, стеклянная лапша, шампиньоны, яйцо. 395 ₽ В корзину Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... 445 ₽ В корзину Том кха Курица, кокосовое молоко, яйцо, грибы. Том кха Курица, кокосовое молоко, яйцо, грибы. 295 ₽ В корзину Рамен с курицей Курица, яичная лапша, грибы эноки, пак-чой. Рамен с курицей Курица, яичная лапша, грибы эноки, пак-чой. 395 ₽ В корзину Горячее Из риса Тяхан с морепродуктами Гребешок, кальмар, креветки, овощи, рис, яйцо. Тяхан с морепродуктами Гребешок, кальмар, креветки, овощи, рис, яйцо. 350 ₽ В корзину Тяхан с курицей Курица, овощи, кунжут, рис. Тяхан с курицей Курица, овощи, кунжут, рис. 290 ₽ В корзину Тяхан с говядиной Говядина, чеснок, овощи, рис. Тяхан с говядиной Говядина, чеснок, овощи, рис. 295 ₽ В корзину Тяхан с беконом Бекон, чеснок, яйцо, рис. Тяхан с беконом Бекон, чеснок, яйцо, рис. 270 ₽ В корзину Рис на пару Паровой рис. Рис на пару Паровой рис. 85 ₽ В корзину Горячее Из лапши Лапша с морепродуктами Кальмар, креветки, овощи, грибы шиитаке, кунжут, л... Лапша с морепродуктами Кальмар, креветки, овощи, грибы шиитаке, кунжут, л... 395 ₽ В корзину Лапша самбал-бали Креветки, кальмар, шампиньоны, горох стручковый, т... Лапша самбал-бали Креветки, кальмар, шампиньоны, горох стручковый, т... 455 ₽ В корзину Лапша с креветками карри Креветки, овощи, соус карри, яичная лапша, кинза, ... Лапша с креветками карри Креветки, овощи, соус карри, яичная лапша, кинза, ... 445 ₽ В корзину Гречневая лапша с говядиной Говядина, овощи, гречневая лапша. Гречневая лапша с говядиной Говядина, овощи, гречневая лапша. 370 ₽ В корзину Лапша с курицей Курица, перец, пшеничая лапша, лук. Лапша с курицей Курица, перец, пшеничая лапша, лук. 295 ₽ В корзину Горячее Из рыбы Кальмар свит-чили Кальмар, баклажан, брокколи, томаты, кинза, кунжут... Кальмар свит-чили Кальмар, баклажан, брокколи, томаты, кинза, кунжут... 425 ₽ В корзину Лосось тамаго Лосось, омлет, рис, огурец, микс соусов, зелень, к... Лосось тамаго Лосось, омлет, рис, огурец, микс соусов, зелень, к... 625 ₽ В корзину Сибас со шпинатом Сибас, шпинат, сок лайма, зеленое масло, соус "Сли... Сибас со шпинатом Сибас, шпинат, сок лайма, зеленое масло, соус "Сли... 615 ₽ В корзину Семга на гриле Стейк из семги, кислосладкий соус, овощи, мини-кар... Семга на гриле Стейк из семги, кислосладкий соус, овощи, мини-кар... 695 ₽ В корзину Угорь на рисе Угорь копченый, омлет, кунжут, рис. Угорь на рисе Угорь копченый, омлет, кунжут, рис. 595 ₽ В корзину Мидии васаби 6шт Мидии, васаби, соус тобико. Мидии васаби 6шт Мидии, васаби, соус тобико. 485 ₽ В корзину Креветки в хрустящем тесте Хрустящее тесто, креветки, острый соус, сыр, сливо... Креветки в хрустящем тесте Хрустящее тесто, креветки, острый соус, сыр, сливо... 415 ₽ В корзину Горячее Из мяса Томленая свинина Свинина, рис, соево-медовый соус, кинза, кунжут. Томленая свинина Свинина, рис, соево-медовый соус, кинза, кунжут. 415 ₽ В корзину Биф пеппер Говядина, шпинат, зеленое масло, соус из печеного ... Биф пеппер Говядина, шпинат, зеленое масло, соус из печеного ... 695 ₽ В корзину Японский мини-бургер Бургер с говядиной, беконом, сыром. Подается с кар... Японский мини-бургер Бургер с говядиной, беконом, сыром. Подается с кар... 360 ₽ В корзину Майами бургер Бургер с говядиной, авокадо, томатом, сыром, рукко... Майами бургер Бургер с говядиной, авокадо, томатом, сыром, рукко... 495 ₽ В корзину Горячее Из птицы Курица по-тайски с рисом Курица, соус "Чили тай", рис. Курица по-тайски с рисом Курица, соус "Чили тай", рис. 360 ₽ В корзину Чикен спайси Курица, кешью, перец, острый соус, рис. Чикен спайси Курица, кешью, перец, острый соус, рис. 370 ₽ В корзину Утка по-пекински 7 шт Запеченная утка, маринованная в саке и пряностях, ... Утка по-пекински 7 шт Запеченная утка, маринованная в саке и пряностях, ... 1395 ₽ В корзину Горячее Шашлычки Кальмар Шашлычок из кальмара. Кальмар Шашлычок из кальмара. 135 ₽ В корзину Якитори ассорти Креветки, лосось, морской гребешок, курица, кукуру... Якитори ассорти Креветки, лосось, морской гребешок, курица, кукуру... 935 ₽ В корзину Кукуруза Шашлычок из кукурузы. Кукуруза Шашлычок из кукурузы. 85 ₽ В корзину Курица Шашлычок из курицы. Курица Шашлычок из курицы. 95 ₽ В корзину Лосось Шашлычок из лосося. Лосось Шашлычок из лосося. 245 ₽ В корзину Гребешок Шашлычок из морского гребешка. Гребешок Шашлычок из морского гребешка. 295 ₽ В корзину Креветка Шашлычок из креветок. Креветка Шашлычок из креветок. 190 ₽ В корзину Горячее Теппан Овощи теппан Цукини, баклажаны, перец, морковь, шампиньоны, рос... Овощи теппан Цукини, баклажаны, перец, морковь, шампиньоны, рос... 185 ₽ В корзину Десерты Вишневый супрем Шоколадный бисквит, вишня, сливочный крем с юдзу. Вишневый супрем Шоколадный бисквит, вишня, сливочный крем с юдзу. 325 ₽ В корзину Голден юдзу Мусс юдзу-мандарин, малиновый мармелад, шоколадный... Голден юдзу Мусс юдзу-мандарин, малиновый мармелад, шоколадный... 355 ₽ В корзину Року сан Безе, сливочный крем, свежие фрукты. Року сан Безе, сливочный крем, свежие фрукты. 295 ₽ В корзину Куро еру Киви, ананас, клубника, банан, миндаль и сырный кр... Куро еру Киви, ананас, клубника, банан, миндаль и сырный кр... 285 ₽ В корзину Наполеон-сан Малина, ананас, клубника, легкий крем и малиновый ... Наполеон-сан Малина, ананас, клубника, легкий крем и малиновый ... 335 ₽ В корзину Амаи миру Сыр маскарпоне, клубника, малина, мандарин, печень... Амаи миру Сыр маскарпоне, клубника, малина, мандарин, печень... 295 ₽ В корзину Манго чиа Семена чиа, кокосовое молоко, манго. Манго чиа Семена чиа, кокосовое молоко, манго. 290 ₽ В корзину Спелый ананас Кусочки спелого ананаса. Спелый ананас Кусочки спелого ананаса. 395 ₽ В корзину Тирамису Сыр маскарпоне, бисквитное печенье "савоярди". Тирамису Сыр маскарпоне, бисквитное печенье "савоярди". 285 ₽ В корзину Манила ролл Ананас, киви, сырный крем и малиновый соус. Манила ролл Ананас, киви, сырный крем и малиновый соус. 285 ₽ В корзину Моджи Моджи mymo "Спелая клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... Моджи mymo "Спелая клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Сладкое манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... Моджи mymo "Сладкое манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом ванили в... Моджи mymo "Ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом ванили в... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Два шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом два шоко... Моджи mymo "Два шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом два шоко... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" Традиционное японское мороженое со вкусом мята-шок... Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" Традиционное японское мороженое со вкусом мята-шок... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Печенье и сливки" Традиционное японское мороженое со вкусом печенья ... Моджи mymo "Печенье и сливки" Традиционное японское мороженое со вкусом печенья ... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... Моджи mymo "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Клубника" Вегетарианское японское мороженое со вкусом клубни... Моджи mymo "Клубника" Вегетарианское японское мороженое со вкусом клубни... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Шоколад" Вегетарианское японское мороженое со вкусом шокола... Моджи mymo "Шоколад" Вегетарианское японское мороженое со вкусом шокола... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье – шоколадная крошка" Традиционное японское мороженое со вкусом печенье ... Моджи bubbies "Печенье – шоколадная крошка" Традиционное японское мороженое со вкусом печенье ... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Брауни с мороженым" Традиционное японское мороженое со вкусом брауни с... Моджи bubbies "Брауни с мороженым" Традиционное японское мороженое со вкусом брауни с... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Именинный пирог" Традиционное японское мороженое со вкусом именинны... Моджи bubbies "Именинный пирог" Традиционное японское мороженое со вкусом именинны... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Сахарное печенье" Традиционное японское мороженое со вкусом сахарное... Моджи bubbies "Сахарное печенье" Традиционное японское мороженое со вкусом сахарное... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье-микс" Четыре вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Сахар... Моджи bubbies "Печенье-микс" Четыре вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Сахар... 840 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье-микс" Два вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Брауни с... Моджи bubbies "Печенье-микс" Два вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Брауни с... 440 ₽ В корзину Моджи bubbies "Веган-ассорти" Ассорти веганского мороженого: вкусы клубники и шо... Моджи bubbies "Веган-ассорти" Ассорти веганского мороженого: вкусы клубники и шо... 885 ₽ В корзину Моджи bubbies "Брауни" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом брауни, 2 шт. Моджи bubbies "Брауни" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом брауни, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Именинный пирог" 2 шт Моджи bubbies именинный пирог 2 шт. Моджи bubbies "Именинный пирог" 2 шт Моджи bubbies именинный пирог 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Пломбир и шоколадная крошка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом пломбира и шок... Моджи bubbies "Пломбир и шоколадная крошка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом пломбира и шок... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Сахарное печенье" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сахарного пече... Моджи bubbies "Сахарное печенье" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сахарного пече... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Красный апельсин" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом красного апель... Моджи bubbies "Красный апельсин" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом красного апель... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Личи" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом личи, 2 шт. Моджи bubbies "Личи" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом личи, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Манго" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом манго, 2 шт. Моджи bubbies "Манго" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом манго, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Маракуйя" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом маракауйи, 2 ш... Моджи bubbies "Маракуйя" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом маракауйи, 2 ш... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Нежная ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом нежной ванили ... Моджи bubbies "Нежная ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом нежной ванили ... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... Моджи bubbies "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Клубника" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом клубники, 2 шт... Моджи bubbies "Клубника" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом клубники, 2 шт... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Три шоколада" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом трех шоколадов... Моджи bubbies "Три шоколада" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом трех шоколадов... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Фисташка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... Моджи bubbies "Фисташка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Шоколад-эспрессо" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... Моджи bubbies "Шоколад-эспрессо" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское "Ваниль" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом вани... Моджи mymo веганское "Ваниль" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом вани... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское "Клубника" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом клуб... Моджи mymo веганское "Клубника" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом клуб... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское шоколад 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом шоко... Моджи mymo веганское шоколад 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом шоко... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... Моджи mymo "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Печенье и сливки" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом печенья и слив... Моджи mymo "Печенье и сливки" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом печенья и слив... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом ванили, 2 шт. Моджи mymo "Ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом ванили, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи mymo два шоколада 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом двух шоколадов... Моджи mymo два шоколада 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом двух шоколадов... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом мяты и шоколад... Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом мяты и шоколад... 370 ₽ В корзину Моджи mymo сладкое манго 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сладкого манго... Моджи mymo сладкое манго 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сладкого манго... 370 ₽ В корзину Моджи mymo спелая клубника 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом спелой клубник... Моджи mymo спелая клубника 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом спелой клубник... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Ассорти" Микс из вкусов: тройной шоколад, зеленый чай, мара... Моджи bubbies "Ассорти" Микс из вкусов: тройной шоколад, зеленый чай, мара... 1550 ₽ В корзину Моджи bubbies "Фисташка" Традиционное японское мороженое с фисташковым вкус... Моджи bubbies "Фисташка" Традиционное японское мороженое с фисташковым вкус... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... Моджи bubbies "Манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Маракуйя" Традиционное японское мороженое со вкусом маракуйи... Моджи bubbies "Маракуйя" Традиционное японское мороженое со вкусом маракуйи... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... Моджи bubbies "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... Моджи bubbies "Клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Личи" Традиционное японское мороженое со вкусом личи в т... Моджи bubbies "Личи" Традиционное японское мороженое со вкусом личи в т... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Нежная ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом нежной в... Моджи bubbies "Нежная ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом нежной в... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Шоколад - эспрессо" Традиционное японское мороженое со вкусом шоколада... Моджи bubbies "Шоколад - эспрессо" Традиционное японское мороженое со вкусом шоколада... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Красный апельсин" Традиционное японское мороженое со вкусом красный ... Моджи bubbies "Красный апельсин" Традиционное японское мороженое со вкусом красный ... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Три шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом три шоко... Моджи bubbies "Три шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом три шоко... 1140 ₽ В корзину Детское Куриные наггетсы с картофельным пюре Курица, яйцо, панировочные сухари, картофель, слив... Куриные наггетсы с картофельным пюре Курица, яйцо, панировочные сухари, картофель, слив... 235 ₽ В корзину Бургер с курицей Курица, яйцо, сыр, салат, огурец, томат, кетчуп, с... Бургер с курицей Курица, яйцо, сыр, салат, огурец, томат, кетчуп, с... 255 ₽ В корзину Картофельное пюре Картофель, молоко, сливки, масло сливочное, укроп. Картофельное пюре Картофель, молоко, сливки, масло сливочное, укроп. 95 ₽ В корзину Картофель фри Картофель, кетчуп. Картофель фри Картофель, кетчуп. 95 ₽ В корзину Панкейки Мука пшеничная, молоко, яйцо, сгущенка, клубника, ... Панкейки Мука пшеничная, молоко, яйцо, сгущенка, клубника, ... 155 ₽ В корзину Морс клюквенный 500 мл 500 мл 500 мл. Морс клюквенный 500 мл 500 мл 500 мл. 230 ₽ В корзину Морс черничный 500 мл 500 мл 500 мл. Морс черничный 500 мл 500 мл 500 мл. 230 ₽ В корзину Kid"s box с куриными наггетсами Куриные наггетсы, картофель фри, кетчуп, овощная з... Kid"s box с куриными наггетсами Куриные наггетсы, картофель фри, кетчуп, овощная з... 395 ₽ В корзину Фруктовый ролл Ананас, киви, сырный крем, малиновый соус. Фруктовый ролл Ананас, киви, сырный крем, малиновый соус. 125 ₽ В корзину Шоколадный ролл Ананас, киви, клубника, банан, миндаль, сырный кре... Шоколадный ролл Ананас, киви, клубника, банан, миндаль, сырный кре... 125 ₽ В корзину Kid"s box с куриным бургером Бургер с курицей, картофель фри, кетчуп, овощная з... Kid"s box с куриным бургером Бургер с курицей, картофель фри, кетчуп, овощная з... 395 ₽ В корзину Kid"s box с шашлычками из креветок Шашлычки из креветок, картофель фри, кетчуп, овощн... Kid"s box с шашлычками из креветок Шашлычки из креветок, картофель фри, кетчуп, овощн... 395 ₽ В корзину Овощная закуска с сырным соусом Морковь, огурец, болгарский перец, сырный соус. Овощная закуска с сырным соусом Морковь, огурец, болгарский перец, сырный соус. 135 ₽ В корзину Супчик с фрикадельками Куриные фрикадельки, картофель, морковь, макароны ... Супчик с фрикадельками Куриные фрикадельки, картофель, морковь, макароны ... 180 ₽ В корзину Супчик с лососем Лосось, картофель, морковь, макароны "Звездочки", ... Супчик с лососем Лосось, картофель, морковь, макароны "Звездочки", ... 220 ₽ В корзину Шашлычок из курицы Курица, соус якитори. Шашлычок из курицы Курица, соус якитори. 95 ₽ В корзину Пельмешки со сметаной Свинина, курица, лук, сливочное масло, сметана. Пельмешки со сметаной Свинина, курица, лук, сливочное масло, сметана. 165 ₽ В корзину Макароны с сыром Цветные макароны, моцарелла, сливочное масло. Макароны с сыром Цветные макароны, моцарелла, сливочное масло. 150 ₽ В корзину Сырные шарики с клюквенным соусом Моцарелла, яйцо, панировочные сухари, клюквенный с... Сырные шарики с клюквенным соусом Моцарелла, яйцо, панировочные сухари, клюквенный с... 165 ₽ В корзину Соусы Васаби Большая порция васаби. Васаби Большая порция васаби. 60 ₽ В корзину Имбирь Большая порция имбиря. Имбирь Большая порция имбиря. 30 ₽ В корзину Кетчуп Классический кетчуп. Кетчуп Классический кетчуп. 30 ₽ В корзину Гамадари Ореховый соус. Гамадари Ореховый соус. 45 ₽ В корзину Гедза Слегка сладкий соевый соус с кунжутным маслом и ос... Гедза Слегка сладкий соевый соус с кунжутным маслом и ос... 45 ₽ В корзину Хойсин Японский сливовый соус со сладко-пряным вкусом. Хойсин Японский сливовый соус со сладко-пряным вкусом. 45 ₽ В корзину Тайский Остро-сладкий соус. Тайский Остро-сладкий соус. 45 ₽ В корзину Шогояки 30 г Cоус "Терияки", чеснок, перец чили, кунжут, кинза,... Шогояки 30 г Cоус "Терияки", чеснок, перец чили, кунжут, кинза,... 55 ₽ В корзину Кохаку 30 г Соус тайский, уксус, кинза, сельдерей, перец чили,... Кохаку 30 г Соус тайский, уксус, кинза, сельдерей, перец чили,... 55 ₽ В корзину Унаги 30 г Соус соевый, сахар, соус "Мирин", угорь. Унаги 30 г Соус соевый, сахар, соус "Мирин", угорь. 45 ₽ В корзину Соевый соус Традиционный японский соус, приготовленный по уник... Соевый соус Традиционный японский соус, приготовленный по уник... 45 ₽ В корзину Напитки Газированные напитки Пепси 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... Пепси 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... 180 ₽ В корзину Пепси лайт 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... Пепси лайт 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... 180 ₽ В корзину Севен ап 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... Севен ап 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... 180 ₽ В корзину Миринда 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... Миринда 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... 180 ₽ В корзину Пепси 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... Пепси 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... 170 ₽ В корзину Пепси лайт 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... Пепси лайт 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... 170 ₽ В корзину Севен ап 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... Севен ап 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... 170 ₽ В корзину Миринда 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... Миринда 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... 170 ₽ В корзину Липтон имбирь лемонграсс 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон имбирь Л... Липтон имбирь лемонграсс 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон имбирь Л... 185 ₽ В корзину Липтон лайм юзу 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лайм Юзу... Липтон лайм юзу 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лайм Юзу... 185 ₽ В корзину Липтон персик 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон персик".... Липтон персик 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон персик".... 185 ₽ В корзину Липтон лимон 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лимон".1... Липтон лимон 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лимон".1... 185 ₽ В корзину Липтон земляника и клюква 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон земляник... Липтон земляника и клюква 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон земляник... 185 ₽ В корзину Эвервесс 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Тоник".... Эвервесс 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Тоник".... 170 ₽ В корзину Стелла артуа Б/А 500 мл Самое популярное бельгийское пиво. БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ ... Стелла артуа Б/А 500 мл Самое популярное бельгийское пиво. БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ ... 290 ₽ В корзину Напитки Минеральная вода Сан бенедетто (без газа) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. Сан бенедетто (без газа) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. 260 ₽ В корзину Сан бенедетто (с газом) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. Сан бенедетто (с газом) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. 260 ₽ В корзину Аква минерале (с газом) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (с газом) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (без газа) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (без газа) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (с газом) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (с газом) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (без газа) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (без газа) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Напитки Соки Грейпфрутовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный грейпфрутовый ... Грейпфрутовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный грейпфрутовый ... 205 ₽ В корзину Апельсиновый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный апельсиновый с... Апельсиновый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный апельсиновый с... 205 ₽ В корзину Персиковый 970 мл Производство россия. Пакетированный персиковый сок... Персиковый 970 мл Производство россия. Пакетированный персиковый сок... 205 ₽ В корзину Вишневый 970 мл Производство россия. Пакетированный вишневый сок.9... Вишневый 970 мл Производство россия. Пакетированный вишневый сок.9... 205 ₽ В корзину Томатный 970 мл Производство россия. Пакетированный томатный сок. ... Томатный 970 мл Производство россия. Пакетированный томатный сок. ... 205 ₽ В корзину Яблочный сок 970 мл Производство россия. Пакетированный яблочный сок. ... Яблочный сок 970 мл Производство россия. Пакетированный яблочный сок. ... 205 ₽ В корзину Ананасовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный ананасовый сок... Ананасовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный ананасовый сок... 205 ₽ В корзину Напитки Фреш соки Блю скай 500 мл Арбузный сироп, киви, апельсин, сироп blue curacao... Блю скай 500 мл Арбузный сироп, киви, апельсин, сироп blue curacao... 370 ₽ В корзину Вишня-персик 500 мл Вишня, персик, банан, груша, апельсиновый сироп. 5... Вишня-персик 500 мл Вишня, персик, банан, груша, апельсиновый сироп. 5... 370 ₽ В корзину Лаванда-манго 500 мл Манго, лаванда, молоко, сливки, лимонный сок, вани... Лаванда-манго 500 мл Манго, лаванда, молоко, сливки, лимонный сок, вани... 370 ₽ В корзину Каламанси-ананас Ананас, каламанси, огурец, сельдерей. Каламанси-ананас Ананас, каламанси, огурец, сельдерей. 370 ₽ В корзину Дыня-нектарин Нектарин, дыня, апельсиновый сок, лимонный сок. Дыня-нектарин Нектарин, дыня, апельсиновый сок, лимонный сок. 370 ₽ В корзину Клюква-банан Клюква, банан, мед, персиковый сок. Клюква-банан Клюква, банан, мед, персиковый сок. 370 ₽ В корзину Облепиха-имбирь Облепиха, имбирь, лайм, ваниль, мята, корица, анис... Облепиха-имбирь Облепиха, имбирь, лайм, ваниль, мята, корица, анис... 395 ₽ В корзину Ягоды-груша-манго 500 мл Малина, клубника, груша, манго, ананас.500 Мл. Ягоды-груша-манго 500 мл Малина, клубника, груша, манго, ананас.500 Мл. 370 ₽ В корзину Ананасовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок ананаса.500 Мл. Ананасовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок ананаса.500 Мл. 750 ₽ В корзину Морковь-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок моркови и сельдерея.500 Мл. Морковь-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок моркови и сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Яблоко-сельдерей-морковь 500 мл Свежевыжатый сок яблока, сельдерея и моркови.500 М... Яблоко-сельдерей-морковь 500 мл Свежевыжатый сок яблока, сельдерея и моркови.500 М... 490 ₽ В корзину Яблоко-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок яблока и сельдерея.500 Мл. Яблоко-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок яблока и сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Апельсиновый фреш 500 мл Свежевыжатый сок апельсина.500 Мл. Апельсиновый фреш 500 мл Свежевыжатый сок апельсина.500 Мл. 490 ₽ В корзину Грейпфрутовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок грейпфрута.500 Мл. Грейпфрутовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок грейпфрута.500 Мл. 490 ₽ В корзину Морковный 500 мл Свежевыжатый сок моркови.500 Мл. Морковный 500 мл Свежевыжатый сок моркови.500 Мл. 490 ₽ В корзину Яблочный фреш 500 мл Свежевыжатый сок яблока.500 Мл. Яблочный фреш 500 мл Свежевыжатый сок яблока.500 Мл. 490 ₽ В корзину Сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок сельдерея.500 Мл. Сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Напитки Домашние напитки Вишня-клубника 1000 мл Лайм, мандарин, грейпфрут, вишня, клубничный сироп... Вишня-клубника 1000 мл Лайм, мандарин, грейпфрут, вишня, клубничный сироп... 490 ₽ В корзину Вишня-каламанси 1000 мл Каламанси, вишня, гренадин, содовая, лимонный сок.... Вишня-каламанси 1000 мл Каламанси, вишня, гренадин, содовая, лимонный сок.... 490 ₽ В корзину Каламанси 1000 мл Каламанси, арбузный сироп, имбирь, лимонный сок, с... Каламанси 1000 мл Каламанси, арбузный сироп, имбирь, лимонный сок, с... 490 ₽ В корзину Японская груша (без сахара) 1000 мл Груша, лайм, стевия, лимонник, содовая. 1000 мл. Японская груша (без сахара) 1000 мл Груша, лайм, стевия, лимонник, содовая. 1000 мл. 490 ₽ В корзину Гавайский бриз (без сахара) 1000 мл Манго, маракуйя, стевия, лимонный сок. 1000 мл. Гавайский бриз (без сахара) 1000 мл Манго, маракуйя, стевия, лимонный сок. 1000 мл. 490 ₽ В корзину Малина вишня Малина, вишня, ежевика, грейпфрут, апельсин, розма... Малина вишня Малина, вишня, ежевика, грейпфрут, апельсин, розма... 395 ₽ В корзину Манго нектарин Манго, нектарин, грейпфрут, лимон, дыня, каламанси... Манго нектарин Манго, нектарин, грейпфрут, лимон, дыня, каламанси... 395 ₽ В корзину Морошка Морошка, фруктовый пунш, специи. Горячую воду вам ... Морошка Морошка, фруктовый пунш, специи. Горячую воду вам ... 395 ₽ В корзину Нектарин маракуйя Нектарин, маракуйя, персик, каламанси, груша, спец... Нектарин маракуйя Нектарин, маракуйя, персик, каламанси, груша, спец... 395 ₽ В корзину Бора-бора Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, мята, корица... Бора-бора Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, мята, корица... 395 ₽ В корзину Бора-бора стевия Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, стевия, мята... Бора-бора стевия Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, стевия, мята... 395 ₽ В корзину Восемь островов стевия Мандарин, лайм, маракуйя, стевия, тархун, мята, сп... Восемь островов стевия Мандарин, лайм, маракуйя, стевия, тархун, мята, сп... 395 ₽ В корзину Малина-манго Пюре малины, пюре манго, тимьян, мята, лимон, чай ... Малина-манго Пюре малины, пюре манго, тимьян, мята, лимон, чай ... 395 ₽ В корзину Медово-имбирный Сенча, имбирь, мята, лимон, мед. Горячую воду вам ... Медово-имбирный Сенча, имбирь, мята, лимон, мед. Горячую воду вам ... 395 ₽ В корзину Клюквенный морс 500 мл 500 мл Домашний клюквенный морс.500 Мл. Клюквенный морс 500 мл 500 мл Домашний клюквенный морс.500 Мл. 230 ₽ В корзину Черничный морс 500 мл 500 мл Домашний черничный морс.500 Мл. Черничный морс 500 мл 500 мл Домашний черничный морс.500 Мл. 230 ₽ В корзину Клюквенный морс 1000 мл 1000 мл Домашний клюквенный морс.1000 Мл. Клюквенный морс 1000 мл 1000 мл Домашний клюквенный морс.1000 Мл. 450 ₽ В корзину Черничный морс 1000 мл 1000 мл Домашний черничный морс.1000 Мл. Черничный морс 1000 мл 1000 мл Домашний черничный морс.1000 Мл. 450 ₽ В корзину Напитки Коктейли Японская груша 1000 мл Лимонад из лимонника, лайма, груши, сиропа груши, ... Японская груша 1000 мл Лимонад из лимонника, лайма, груши, сиропа груши, ... 490 ₽ В корзину Мандарин-юдзу 1000 мл Лимонад из мандарина, юзу, сиропа мандарина, сахар... Мандарин-юдзу 1000 мл Лимонад из мандарина, юзу, сиропа мандарина, сахар... 490 ₽ В корзину Информация О ресторане «Тануки» – по-настоящему домашняя японская кухня, которую невозможно перепутать с чем-то другим. В меню десятки блюд, разработанных целой командой профессионалов: шеф-поваром, бренд-шефами, технологами и менеджерами качества. Тануки Специализация Японская, Паназиатская, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой курьеру Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ИП Подлесных Алексей Александрович ИНН 772730375433 ОГРН 317774600245788 Москва, Сущевский Вал, 31 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Тануки (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Тануки 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Быстро и вкусно. !!! Обязательно уточнять количество приборов!!! Киноа 6 шт, Курай 6 шт, Аригато 6 шт, С лососем 6 шт, Такеши, С огурцом 6 шт Александр 1 марта 2021, 21:03 😊 курьер — замечательный! Скин 6 шт, Аригато 6 шт, Ланч с креветками и курицей Денис 1 марта 2021, 19:18 😊 Тануки на Мосфильмовской - лучшие! Сумико сет Александр 1 марта 2021, 17:34 😊 супер вкусно Спринг ролл с креветкой, Сатоши сет, Моджи bubbies "Зеленый чай" 2 шт, Моджи bubbies "Красный апельсин" 2 шт Евгения 1 марта 2021, 15:37 😖 Авокадо в ролле было настолько переспелым, что по консистенции было как пюре, просто ужасно на вкус. Теплый краб 6 шт, Kid"s box с куриными наггетсами, Мексиканский 6 шт, С авокадо 6 шт Мария 1 марта 2021, 15:10 😖 заказ принесли на 30 минут позже максимального срока доставки, ежа была холодной. Мураками сет, Чикен чиз Иван 1 марта 2021, 12:50 😖 один набор приборов. хотя просили больше Лосось и креветка, Тяхан с морепродуктами, Аригато 6 шт, Ямато 6 шт, Мисо суп, Липтон земляника и клюква 1000 мл Иван 1 марта 2021, 11:28 😖 Не вкусно Лапша самбал-бали, Касай, Тануки-ям Роман 1 марта 2021, 2:57 😖 вообще была холодная ещё невкусная Головная нарушения выкинул Мураками сет Алан 1 марта 2021, 1:55 😖 Запечённые ролы холодные, положили один прибор, и вообще все как будто кто то уже ел... Калифорния хот 6 шт, C угрем 6 шт, Филадельфия 6 шт Марина 28 февраля 2021, 20:31 😊 все аккуратно упаковано. привез в целости и сохранности культурный курьер. порции как всегда вкусные Ланч с креветками и курицей, Ланч с бургером, Ланч с курицей, Мисо суп Кирилл 28 февраля 2021, 17:08 😊 Всё замечательно Гедза с креветками 4 шт, Ланч с бургером, Креветки темпура, Гедза со свининой 5шт Илья 28 февраля 2021, 16:26 😖 сет кислый Мидии васаби 6шт, Калифорния 6 шт, Филадельфия 6 шт, Сакана сет, Мисо суп, Тунец, Васаби, Супчик с лососем, Краб спайс, Краб, Креветка спайс Диман 28 февраля 2021, 15:37 😖 Ролл КИНОА без КИНОА, лол Когасэ 6 шт, Киноа 6 шт, Прайм 6 шт, Мацуо, Пепси лайт 1000 мл 1000 мл Антон Долгих 28 февраля 2021, 13:18 😊 Тануки- вкусно всегда, ни раз Заказываем - довольны! Тяхан с морепродуктами, С лососем 6 шт, Марбл манго, Краб и креветка, Тануки-ям, С тунцом 6 шт Ангелина 28 февраля 2021, 12:12 😖 Вместо сашими лосось привезли сашими угорь. При этом и в чеке и на наклейке на упаковке указан сашими лосось. Ну как можно было перепутать лосось с угрём??! Тяхан с говядиной, Филадельфия 6 шт, Ланч с бургером, Лосось, Желтохвост Евгений 28 февраля 2021, 4:53 😊 Очень быстро доставили и все было вкусно, спасибо 🥰 Курай 6 шт, Ланч с бургером, С огурцом 6 шт Диана 28 февраля 2021, 2:15 😖 курьер хамил. я,сказала, что у меня оплата картой, а он сказал, что не будет принимать оплату, хотя у него есть терминал с собой. когда я ушла, после двух звонков оператора, я вышла снова и никаких извинений не последовало. Креветка, Наполеон-сан, Семга на гриле Юля 28 февраля 2021, 0:57 😊 Спасибо. Профессионалы. всё вкусно, свежо, вовремя. Приятно!))) Креветка, Лосось, Суп с угрем, Филадельфия 6 шт, Сибас со шпинатом, Биф пеппер, Гребешок, Картофель фри Ирина 27 февраля 2021, 22:59 😊 Все супер! Кофу, Орандж краб 6 шт, Тануки-ям Карина 27 февраля 2021, 22:05 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Yami Yami» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана Yami Yami Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Yami Yami 45 мин От 500 ₽ 4,5 • 27120 отзывов Популярные Пицца большая Пицца маленькая Роллы и суши Супы Горячие блюда Наборы и сеты Wok Поке и боулы Завтраки Напитки Десерты Салаты и закуски Гарниры Топпинги Блины Мороженое Еще Популярные Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... 420 ₽ В корзину Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... 460 ₽ В корзину Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... 390 ₽ В корзину Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... 480 ₽ В корзину Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... 420 ₽ В корзину Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Пицца большая Пицца с артишоками и пармой 32 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... Пицца с артишоками и пармой 32 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... 750 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 32 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... Пицца с грушей и горгонзолой 32 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... 580 ₽ В корзину Пицца с индейкой и тартаром из цукини 32 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... Пицца с индейкой и тартаром из цукини 32 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... 660 ₽ В корзину Пицца с брискетом 32 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... Пицца с брискетом 32 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... 660 ₽ В корзину Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 32 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 32 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... 650 ₽ В корзину Пицца с цыпленком ранч 32 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... Пицца с цыпленком ранч 32 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... 590 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 32 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... Пицца четыре сыра 32 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... 580 ₽ В корзину Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... 590 ₽ В корзину Пицца барбекю 32 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... Пицца барбекю 32 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... 590 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 32 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... Пицца с ветчиной и грибами 32 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... 560 ₽ В корзину Пицца с уткой и сыром горгонзола 32 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... Пицца с уткой и сыром горгонзола 32 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... 660 ₽ В корзину Пицца диавола 32 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... Пицца диавола 32 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... 560 ₽ В корзину Пицца бомбита 32 см Головы кружатся, сердца бьются чаще, вихрь чувств ... Пицца бомбита 32 см Головы кружатся, сердца бьются чаще, вихрь чувств ... 630 ₽ В корзину Пицца инферно 32 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... Пицца инферно 32 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... 660 ₽ В корзину Пицца прошутто с рукколой 32 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... Пицца прошутто с рукколой 32 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... 630 ₽ В корзину Пицца маргарита 32 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... Пицца маргарита 32 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... 420 ₽ В корзину Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... 580 ₽ В корзину Пицца с креветками и цукини 32 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... Пицца с креветками и цукини 32 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... 620 ₽ В корзину Пицца с лососем 32 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... Пицца с лососем 32 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... 680 ₽ В корзину Пицца маленькая Пицца с артишоками и пармой 24 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... Пицца с артишоками и пармой 24 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... 550 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 24 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... Пицца с грушей и горгонзолой 24 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... 420 ₽ В корзину Пицца с индейкой и тартаром из цукини 24 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... Пицца с индейкой и тартаром из цукини 24 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... 460 ₽ В корзину Пицца бомбита 24 см Головы кружатся, сердца бьются чаще, вихрь чувств ... Пицца бомбита 24 см Головы кружатся, сердца бьются чаще, вихрь чувств ... 460 ₽ В корзину Пицца с брискетом 24 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... Пицца с брискетом 24 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... 500 ₽ В корзину Пицца с цыпленком ранч 24 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... Пицца с цыпленком ранч 24 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... 390 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 24 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... Пицца четыре сыра 24 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... 400 ₽ В корзину Пицца с беконом и маскарпоне 24 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... Пицца с беконом и маскарпоне 24 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... 400 ₽ В корзину Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 24 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 24 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... 440 ₽ В корзину Пицца барбекю 24 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... Пицца барбекю 24 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... 410 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 24 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... Пицца с ветчиной и грибами 24 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... 400 ₽ В корзину Пицца с уткой и сыром горгонзола 24 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... Пицца с уткой и сыром горгонзола 24 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... 460 ₽ В корзину Пицца диавола 24 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... Пицца диавола 24 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... 390 ₽ В корзину Пицца инферно 24 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... Пицца инферно 24 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... 500 ₽ В корзину Пицца прошутто с рукколой 24 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... Пицца прошутто с рукколой 24 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... 440 ₽ В корзину Пицца с креветками и цукини 24 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... Пицца с креветками и цукини 24 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... 460 ₽ В корзину Пицца с грибами и трюфельным кремом 24 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... Пицца с грибами и трюфельным кремом 24 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... 430 ₽ В корзину Пицца маргарита 24 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... Пицца маргарита 24 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... 340 ₽ В корзину Пицца с лососем 24 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... Пицца с лососем 24 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... 500 ₽ В корзину Роллы и суши Роллы Ролл с гребешком Если вам кажется, что вы попробовали все, и вас ни... Ролл с гребешком Если вам кажется, что вы попробовали все, и вас ни... 490 ₽ В корзину Ролл с опаленным тунцом и сыром горгонзола Если описать этот ролл одним словом, в голову сраз... Ролл с опаленным тунцом и сыром горгонзола Если описать этот ролл одним словом, в голову сраз... 450 ₽ В корзину Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... 420 ₽ В корзину Ролл лавокадо Чистый и простой, легкий и изящный. Ролл лосось с ... Ролл лавокадо Чистый и простой, легкий и изящный. Ролл лосось с ... 330 ₽ В корзину Ролл сливочный лосось с трюфельной пастой Ролл для эстетов. В нем сочетания лосося, сливочно... Ролл сливочный лосось с трюфельной пастой Ролл для эстетов. В нем сочетания лосося, сливочно... 490 ₽ В корзину Ролл тартар из мраморной говядины Самый страстный ролл из нашей коллекции. Нежный та... Ролл тартар из мраморной говядины Самый страстный ролл из нашей коллекции. Нежный та... 490 ₽ В корзину Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... 460 ₽ В корзину Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... 390 ₽ В корзину Филадельфия с лососем и угрем Филадельфию можно смело назвать одной из лучших ко... Филадельфия с лососем и угрем Филадельфию можно смело назвать одной из лучших ко... 490 ₽ В корзину Филадельфия с угрем Яркий вариант филадельфии. Вместо нежного лосося —... Филадельфия с угрем Яркий вариант филадельфии. Вместо нежного лосося —... 450 ₽ В корзину Калифорния "Калифорния", внутри которого легкое мясо краба, с... Калифорния "Калифорния", внутри которого легкое мясо краба, с... 450 ₽ В корзину Ролл лосось Чистый и простой, как глоток японского воздуха. Ро... Ролл лосось Чистый и простой, как глоток японского воздуха. Ро... 300 ₽ В корзину Ролл rice краб Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Ролл rice краб Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Ролл rice креветка Упругие креветки, тающий авокадо и сливочный сыр з... Ролл rice креветка Упругие креветки, тающий авокадо и сливочный сыр з... 460 ₽ В корзину Лосось с соусом манго Новинка раздела меню concept — ролл лосось с соусо... Лосось с соусом манго Новинка раздела меню concept — ролл лосось с соусо... 490 ₽ В корзину Авокадо ролл лосось с соусом майо Если произнести "Авокадо ролл лосось с соусом майо... Авокадо ролл лосось с соусом майо Если произнести "Авокадо ролл лосось с соусом майо... 390 ₽ В корзину Ролл тунец Морской гонщик тунец примчался, чтобы показать кла... Ролл тунец Морской гонщик тунец примчался, чтобы показать кла... 300 ₽ В корзину Ролл фул хаус Насыщенный тунец, нежный лосось или изысканный кра... Ролл фул хаус Насыщенный тунец, нежный лосось или изысканный кра... 520 ₽ В корзину Авокадо nero Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Авокадо nero Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Калифорния black Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Калифорния black Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Black миндаль Признанная классика меню concept - ролл black минд... Black миндаль Признанная классика меню concept - ролл black минд... 470 ₽ В корзину Ями маки с красной икрой Оранжевое солнце, оранжевое море, оранжевая икра л... Ями маки с красной икрой Оранжевое солнце, оранжевое море, оранжевая икра л... 420 ₽ В корзину Ями маки Когда "посоветуйте хорошую базу на каждый день". И... Ями маки Когда "посоветуйте хорошую базу на каждый день". И... 360 ₽ В корзину Ями маки гриль По-прежнему простой и понятный, но уже с огоньком ... Ями маки гриль По-прежнему простой и понятный, но уже с огоньком ... 360 ₽ В корзину Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... 280 ₽ В корзину Маки с лососем Хорошенький, как маковый цвет. Классический, как к... Маки с лососем Хорошенький, как маковый цвет. Классический, как к... 280 ₽ В корзину Маки лосось авокадо Лосось и авокадо — дуэт, который постоянно вызываю... Маки лосось авокадо Лосось и авокадо — дуэт, который постоянно вызываю... 300 ₽ В корзину Маки с угрем Яркий, самобытный и при этом очень дружелюбный уго... Маки с угрем Яркий, самобытный и при этом очень дружелюбный уго... 350 ₽ В корзину Маки тунец Это он только притворяется маленьким невинным ролл... Маки тунец Это он только притворяется маленьким невинным ролл... 280 ₽ В корзину Маки тунец авокадо Союз мощи и нежности, рвущейся энергии и блаженной... Маки тунец авокадо Союз мощи и нежности, рвущейся энергии и блаженной... 300 ₽ В корзину Маки с креветкой Креветка не стремится на пьедестал славы, но закаж... Маки с креветкой Креветка не стремится на пьедестал славы, но закаж... 280 ₽ В корзину Маки с крабом Нежный, сочный, деликатесный, красивый, как тихоок... Маки с крабом Нежный, сочный, деликатесный, красивый, как тихоок... 380 ₽ В корзину Маки с авокадо и огурцом В этом ролле нет ни одной рыбы, но все мечтают зап... Маки с авокадо и огурцом В этом ролле нет ни одной рыбы, но все мечтают зап... 250 ₽ В корзину Роллы и суши Запеченные роллы Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... 370 ₽ В корзину Запеченный ролл с карамельным гребешком Решили двигаться дальше. На этот раз в ролле сосед... Запеченный ролл с карамельным гребешком Решили двигаться дальше. На этот раз в ролле сосед... 490 ₽ В корзину Запеченный ролл с креветкой Ролл, который всех переиграл. Теплый и сытный за с... Запеченный ролл с креветкой Ролл, который всех переиграл. Теплый и сытный за с... 430 ₽ В корзину Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... 480 ₽ В корзину Ролл запеченный с лососем и угрем Мощный, насыщенный, яркий — эталон запеченного рол... Ролл запеченный с лососем и угрем Мощный, насыщенный, яркий — эталон запеченного рол... 480 ₽ В корзину Ролл лосось моцарелла Вариация на тему всем полюбивщегося ролла с запече... Ролл лосось моцарелла Вариация на тему всем полюбивщегося ролла с запече... 460 ₽ В корзину Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... 370 ₽ В корзину Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... 370 ₽ В корзину Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... 370 ₽ В корзину Роллы и суши Суши Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... 370 ₽ В корзину Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... 370 ₽ В корзину Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... 370 ₽ В корзину Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... 370 ₽ В корзину Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... 360 ₽ В корзину Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... 380 ₽ В корзину Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... 380 ₽ В корзину Green Возможно попадание остатков продуктов животного пр... Green Возможно попадание остатков продуктов животного пр... 300 ₽ В корзину Суши лосось В каждой национальной кухне имеется блюдо - визитн... Суши лосось В каждой национальной кухне имеется блюдо - визитн... 100 ₽ В корзину Суши угорь Надежная классика. Сочный, выразительный, чуть сла... Суши угорь Надежная классика. Сочный, выразительный, чуть сла... 100 ₽ В корзину Суши креветка Яркая, бодрая, упругая креветка — фитнес-белок, ко... Суши креветка Яркая, бодрая, упругая креветка — фитнес-белок, ко... 100 ₽ В корзину Суши тунец Осторожно, ты в шаге от чего-то абсолютно дикого! ... Суши тунец Осторожно, ты в шаге от чего-то абсолютно дикого! ... 100 ₽ В корзину Суши лосось унаги Градиент между сильным соусом унаги, выразительным... Суши лосось унаги Градиент между сильным соусом унаги, выразительным... 100 ₽ В корзину Суши авокадо Это веганское сокровище не прочь похитить даже все... Суши авокадо Это веганское сокровище не прочь похитить даже все... 90 ₽ В корзину Супы Том кха Легендарный тайский суп том кха хорошо знаком всем... Том кха Легендарный тайский суп том кха хорошо знаком всем... 360 ₽ В корзину Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... 420 ₽ В корзину Рамен с куриной грудкой Главный герой рецепта рамен с курицей – пшеничная ... Рамен с куриной грудкой Главный герой рецепта рамен с курицей – пшеничная ... 350 ₽ В корзину Биск с тигровыми креветками За звучным названием скрывается ароматный крем-суп... Биск с тигровыми креветками За звучным названием скрывается ароматный крем-суп... 380 ₽ В корзину Мисо суп с мидиями Мисо суп – японское национальное блюдо из мисо бул... Мисо суп с мидиями Мисо суп – японское национальное блюдо из мисо бул... 200 ₽ В корзину Финская уха Уха по-фински — соблазнительное и аппетитное перво... Финская уха Уха по-фински — соблазнительное и аппетитное перво... 320 ₽ В корзину Овощной суп с утиным риетом Овощной суп с утиным риетом — это превосходное соч... Овощной суп с утиным риетом Овощной суп с утиным риетом — это превосходное соч... 300 ₽ В корзину Фо бо Традиционно вьетнамский суп фо бо подают в миске с... Фо бо Традиционно вьетнамский суп фо бо подают в миске с... 300 ₽ В корзину Крем борщ с мясом Борщ — густой и наваристый суп знакомый всем с сам... Крем борщ с мясом Борщ — густой и наваристый суп знакомый всем с сам... 260 ₽ В корзину Сливочный суп с атлантическим лососем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... Сливочный суп с атлантическим лососем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... 380 ₽ В корзину Суп грибной Оригинальное первое блюдо, обладает особым вкусом,... Суп грибной Оригинальное первое блюдо, обладает особым вкусом,... 280 ₽ В корзину Суп дал индийский Индийский вегетарианский густой суп-пюре из развар... Суп дал индийский Индийский вегетарианский густой суп-пюре из развар... 220 ₽ В корзину Сливочный суп с угрем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... Сливочный суп с угрем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... 400 ₽ В корзину Французский томатный суп с морепродуктами В марселе этот суп обозвали бы "Буйабес". Мы же яз... Французский томатный суп с морепродуктами В марселе этот суп обозвали бы "Буйабес". Мы же яз... 420 ₽ В корзину Горячие блюда Брискет строганов Строганов — классическая классика русской кухни. М... Брискет строганов Строганов — классическая классика русской кухни. М... 480 ₽ В корзину Индейка брискет с брокколи и капустой кейл Идеальный замес для тех, кто ценит яркий копченый ... Индейка брискет с брокколи и капустой кейл Идеальный замес для тех, кто ценит яркий копченый ... 480 ₽ В корзину Лазанья аль форно Лазанья аль форно – настоящая звезда итальянской к... Лазанья аль форно Лазанья аль форно – настоящая звезда итальянской к... 390 ₽ В корзину Стейк из лосося с паровыми овощами Каждый раз когда вы выбираете стейк лосося с паров... Стейк из лосося с паровыми овощами Каждый раз когда вы выбираете стейк лосося с паров... 600 ₽ В корзину Котлетки из лосося с пюре Котлетки из лосося с пюре 380 ₽ В корзину Спагетти карбонара Секрет традиционного вкуса спагетти карбонара в со... Спагетти карбонара Секрет традиционного вкуса спагетти карбонара в со... 390 ₽ В корзину Томленые телячьи щечки с мятым картофелем Томленая говядина с картофелем, блюдо для тех, кто... Томленые телячьи щечки с мятым картофелем Томленая говядина с картофелем, блюдо для тех, кто... 390 ₽ В корзину Тунец гриль с рисом и соусом унаги Что-то и домашнее, и изысканное, и здоровое, и сыт... Тунец гриль с рисом и соусом унаги Что-то и домашнее, и изысканное, и здоровое, и сыт... 490 ₽ В корзину Бифштекс из баранины Наш фирменный ароматный бифштекс из баранины — отл... Бифштекс из баранины Наш фирменный ароматный бифштекс из баранины — отл... 390 ₽ В корзину Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... 390 ₽ В корзину Индейка с шиитаке в сливочном соусе Ароматные шиитаке, нежные сливки и правильно отвар... Индейка с шиитаке в сливочном соусе Ароматные шиитаке, нежные сливки и правильно отвар... 360 ₽ В корзину Котлетки из индейки с молодым картофелем Нежное, сочное мелкорубленное мясо филе индейки мы... Котлетки из индейки с молодым картофелем Нежное, сочное мелкорубленное мясо филе индейки мы... 390 ₽ В корзину Чахохбили Одна из визитных карточек грузии — чахохбили — аро... Чахохбили Одна из визитных карточек грузии — чахохбили — аро... 360 ₽ В корзину Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... 310 ₽ В корзину Стейк лосось с соусом терияки Классическое блюдо японской кухни, которое не треб... Стейк лосось с соусом терияки Классическое блюдо японской кухни, которое не треб... 580 ₽ В корзину Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... 460 ₽ В корзину Куриная грудка с пюре Ломтики нежного куриного филе слегка обжарены на г... Куриная грудка с пюре Ломтики нежного куриного филе слегка обжарены на г... 350 ₽ В корзину Утиная ножка конфи Медленное томление конфи отлично позволяет раскрыт... Утиная ножка конфи Медленное томление конфи отлично позволяет раскрыт... 480 ₽ В корзину Мидии в сливочном соусе Нежное и ароматное блюдо, традиционное для кухни б... Мидии в сливочном соусе Нежное и ароматное блюдо, традиционное для кухни б... 430 ₽ В корзину Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... 480 ₽ В корзину Наборы и сеты Наборы Hot love Ролл запеченный с лососем и угрем, ролл с запечены... Hot love Ролл запеченный с лососем и угрем, ролл с запечены... 1350 ₽ В корзину Yami Гармоничная калифорния, нежная филадельфия и пикан... Yami Гармоничная калифорния, нежная филадельфия и пикан... 1250 ₽ В корзину Black and white Черное или белое? лосось или угорь? понежнее или х... Black and white Черное или белое? лосось или угорь? понежнее или х... 1200 ₽ В корзину Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... 360 ₽ В корзину Fisherman Только первоклассная рыба и ничего лишнего — вот ч... Fisherman Только первоклассная рыба и ничего лишнего — вот ч... 1300 ₽ В корзину Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... 380 ₽ В корзину Фантастик Лосось, угорь, тунец и краб — все они здесь сегодн... Фантастик Лосось, угорь, тунец и краб — все они здесь сегодн... 1400 ₽ В корзину Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... 370 ₽ В корзину Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... 370 ₽ В корзину Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... 370 ₽ В корзину Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... 370 ₽ В корзину Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... 370 ₽ В корзину All black Мы не боимся ставить все на черное, ведь что тут у... All black Мы не боимся ставить все на черное, ведь что тут у... 1350 ₽ В корзину Del mar Плотные и сочные кусочки тунца, нежные и тающие во... Del mar Плотные и сочные кусочки тунца, нежные и тающие во... 1350 ₽ В корзину Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... 370 ₽ В корзину Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... 370 ₽ В корзину Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... 370 ₽ В корзину Green village И вкусный, и здоровый сет. Черный рис, ромейн, ово... Green village И вкусный, и здоровый сет. Черный рис, ромейн, ово... 1350 ₽ В корзину Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... 380 ₽ В корзину Green Приготовить отличные суши без рыбы? нежный, тающий... Green Приготовить отличные суши без рыбы? нежный, тающий... 300 ₽ В корзину Наборы и сеты Сеты Неаполь Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, пицца барбекю ... Неаполь Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, пицца барбекю ... 1150 ₽ В корзину Wokwokwok Доставляем мечты о яркой и шумной азии. Три аромат... Wokwokwok Доставляем мечты о яркой и шумной азии. Три аромат... 1200 ₽ В корзину Лучший друг Ролл филадельфия, ролл лосось карамель, ролл калиф... Лучший друг Ролл филадельфия, ролл лосось карамель, ролл калиф... 2550 ₽ В корзину Crazy pizza Можешь дальше не искать! тягуче-сытная с ветчиной ... Crazy pizza Можешь дальше не искать! тягуче-сытная с ветчиной ... 2450 ₽ В корзину Mini crazy pizza Сет наших хитовых пицц для маленькой, но гордой ко... Mini crazy pizza Сет наших хитовых пицц для маленькой, но гордой ко... 1700 ₽ В корзину Dream Большая пицца четыре сыра очаровывает вкусом чисто... Dream Большая пицца четыре сыра очаровывает вкусом чисто... 1450 ₽ В корзину Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... 930 ₽ В корзину Wok Пад тай с цыпленком Блюдо пад тай можно смело назвать главным вкусом п... Пад тай с цыпленком Блюдо пад тай можно смело назвать главным вкусом п... 390 ₽ В корзину Пад тай с креветками Главный ингредиент национального тайского блюда па... Пад тай с креветками Главный ингредиент национального тайского блюда па... 480 ₽ В корзину Wok с цыпленком в устричном соусе Ломтики нежного куриного мяса обжарены на самых вы... Wok с цыпленком в устричном соусе Ломтики нежного куриного мяса обжарены на самых вы... 390 ₽ В корзину Wok с креветками в остром кокосовом соусе Нежное белое мясо креветок создано для блюд с ярки... Wok с креветками в остром кокосовом соусе Нежное белое мясо креветок создано для блюд с ярки... 480 ₽ В корзину Пад тай с лососем Переосмысление классического рецепта пад тай, где ... Пад тай с лососем Переосмысление классического рецепта пад тай, где ... 490 ₽ В корзину Wok с овощами в устричном соусе Ломтики сладкого болгарского перца, баклажанов, цу... Wok с овощами в устричном соусе Ломтики сладкого болгарского перца, баклажанов, цу... 320 ₽ В корзину Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... 390 ₽ В корзину Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... 310 ₽ В корзину Поке и боулы Поке Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 520 ₽ В корзину Поке с тунцом Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с тунцом Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Поке с тунцом xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с тунцом xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 520 ₽ В корзину Поке с сыром тофу Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с сыром тофу Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 290 ₽ В корзину Поке с креветками Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... Поке с креветками Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... 390 ₽ В корзину Поке с креветками xl Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... Поке с креветками xl Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... 520 ₽ В корзину Поке с тофу xl Огромный сытный боул, чтобы насытить самого голодн... Поке с тофу xl Огромный сытный боул, чтобы насытить самого голодн... 400 ₽ В корзину Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... 930 ₽ В корзину Поке и боулы Боулы Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... 460 ₽ В корзину Боул с копченым лососем Комфортно и при этом небанально? это боул! мягкие ... Боул с копченым лососем Комфортно и при этом небанально? это боул! мягкие ... 390 ₽ В корзину Боул с креветками Полезные, питательные и такие вкусные — боулам сло... Боул с креветками Полезные, питательные и такие вкусные — боулам сло... 390 ₽ В корзину Боул с лососем Лосось и авокадо были созданы друг для друга! или ... Боул с лососем Лосось и авокадо были созданы друг для друга! или ... 390 ₽ В корзину Боул с тунцом Что же полезнее из вкусного и вкуснее из полезного... Боул с тунцом Что же полезнее из вкусного и вкуснее из полезного... 390 ₽ В корзину Завтраки Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Завтраки Блины Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Завтраки Скрэмблы Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... 280 ₽ В корзину Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... 280 ₽ В корзину Напитки Морс из клубники и черники 1000 мл Морс из клубники и черники 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из малины и шиповника 1000 мл Морс из малины и шиповника 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из клюквы 1000 мл Морс из клюквы 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1000 мл Морс из черной смородины 1000 мл 200 ₽ В корзину Fritz-kola кофе-карамель 330 мл Fritz-kola с карамельно-кофейным вкусом приготовле... Fritz-kola кофе-карамель 330 мл Fritz-kola с карамельно-кофейным вкусом приготовле... 220 ₽ В корзину Fritz-spritz bio ревень 330 мл Fritz-spritz bio ревень 330 мл 210 ₽ В корзину Cucumis cucumber с огурцом и базиликом 330 мл Cucumis cucumber с огурцом и базиликом 330 мл 220 ₽ В корзину Cucumis lavender с лавандой и бергамотом 330 мл Cucumis lavender с лавандой и бергамотом 330 мл 220 ₽ В корзину Dr. Pepper cherry 330 мл Dr. Pepper cherry 330 мл 120 ₽ В корзину Dr. Pepper classic 330 мл Dr. Pepper classic 330 мл 120 ₽ В корзину Wostok гранат 330 мл Wostok гранат 330 мл 200 ₽ В корзину Wostok слива-кардамон 330 мл Wostok слива-кардамон 330 мл 200 ₽ В корзину Wostok абрикос-миндаль 330 мл Wostok абрикос-миндаль 330 мл 200 ₽ В корзину Club mate 330 мл Club mate 330 мл 180 ₽ В корзину Coca-cola 900 мл Coca-cola 900 мл 200 ₽ В корзину Coca-cola zero 900 мл Coca-cola zero 900 мл 200 ₽ В корзину Club mate сola 330 мл Club mate сola 330 мл 180 ₽ В корзину Coca-cola 330 мл Coca-cola 330 мл 120 ₽ В корзину Coca-cola zero 330 мл Coca-cola zero 330 мл 120 ₽ В корзину Red bull 250 мл Red bull 250 мл 160 ₽ В корзину Red bull sugarfree 250 мл Red bull sugarfree 250 мл 160 ₽ В корзину Rich апельсин 1000 мл Rich апельсин 1000 мл 190 ₽ В корзину Rich яблоко 1000 мл Rich яблоко 1000 мл 190 ₽ В корзину Минеральная вода tatni негазированная 1250 мл Минеральная вода tatni негазированная 1250 мл 140 ₽ В корзину Минеральная вода tatni газированная 1250 мл Минеральная вода tatni газированная 1250 мл 140 ₽ В корзину Зеленый чай teatone с ароматом мяты Зеленый чай с натуральной мятой издавна ценят за м... Зеленый чай teatone с ароматом мяты Зеленый чай с натуральной мятой издавна ценят за м... 150 ₽ В корзину Черный чай teatone с ароматом тропических фруктов Глубокий вкус черного чая и тонкие нотки тропическ... Черный чай teatone с ароматом тропических фруктов Глубокий вкус черного чая и тонкие нотки тропическ... 150 ₽ В корзину Индийский черный чай teatone Изысканный черный чай, сохранивший природное совер... Индийский черный чай teatone Изысканный черный чай, сохранивший природное совер... 150 ₽ В корзину Десерты Медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... Медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... 250 ₽ В корзину Панчо с белым шоколадом и голубикой Помните лет десять назад ни одно чаепитие не обход... Панчо с белым шоколадом и голубикой Помните лет десять назад ни одно чаепитие не обход... 260 ₽ В корзину Брауни с соленой карамелью Признаваться в любви можно не только словами, но и... Брауни с соленой карамелью Признаваться в любви можно не только словами, но и... 260 ₽ В корзину Чизкейк original с соусом манго Рецепт, который хочется съесть до последней ложечк... Чизкейк original с соусом манго Рецепт, который хочется съесть до последней ложечк... 260 ₽ В корзину Чизкейк классический с черничным соусом Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... Чизкейк классический с черничным соусом Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... 250 ₽ В корзину Панна-котта Воздушный итальянский десерт панакотта – изысканно... Панна-котта Воздушный итальянский десерт панакотта – изысканно... 250 ₽ В корзину Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... 280 ₽ В корзину Тирамису "Тирамису" состоит из трех итальянских слов: tira ... Тирамису "Тирамису" состоит из трех итальянских слов: tira ... 260 ₽ В корзину Торт чизкейк Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... Торт чизкейк Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... 1400 ₽ В корзину Торт медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... Торт медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... 1400 ₽ В корзину Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... 420 ₽ В корзину Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... 450 ₽ В корзину Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... 440 ₽ В корзину Салаты и закуски Салаты Салат с говядиной и кофейным соусом Салат с кодовым названием "Удиви меня". Вы когда-н... Салат с говядиной и кофейным соусом Салат с кодовым названием "Удиви меня". Вы когда-н... 480 ₽ В корзину Нисуаз с тунцом розе Нисуаз — настоящая гордость солнечной ниццы. Еще б... Нисуаз с тунцом розе Нисуаз — настоящая гордость солнечной ниццы. Еще б... 480 ₽ В корзину Цезарь с куриной грудкой Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... Цезарь с куриной грудкой Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... 390 ₽ В корзину Цезарь с креветками Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... Цезарь с креветками Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... 470 ₽ В корзину Салат овощной В этом салате встретились душевность, актуальность... Салат овощной В этом салате встретились душевность, актуальность... 230 ₽ В корзину Салат с цыпленком и запеченным картофелем Сытный легкий салат с кусочками обжаренного курино... Салат с цыпленком и запеченным картофелем Сытный легкий салат с кусочками обжаренного курино... 370 ₽ В корзину Салат оливье Иногда душа просит родной и праздничный вкус, ведь... Салат оливье Иногда душа просит родной и праздничный вкус, ведь... 290 ₽ В корзину Салат чука с ореховым соусом Маняще-изумрудный, чуть хрустящий, с обволакивающи... Салат чука с ореховым соусом Маняще-изумрудный, чуть хрустящий, с обволакивающи... 250 ₽ В корзину Салаты и закуски Закуски Суширрито с лососем Суширитто - блюдо родом из америки, сытное и вкусн... Суширрито с лососем Суширитто - блюдо родом из америки, сытное и вкусн... 390 ₽ В корзину Суширрито с лососем и тунцом Четыре заветных слога, которые переносят к океанск... Суширрито с лососем и тунцом Четыре заветных слога, которые переносят к океанск... 390 ₽ В корзину Суширрито с тунцом Завернули от души! любимый вкус суши с тунцом мы р... Суширрито с тунцом Завернули от души! любимый вкус суши с тунцом мы р... 390 ₽ В корзину Суширрито с креветками Суши-гигант с самым прокачанным юзабилити, чтобы н... Суширрито с креветками Суши-гигант с самым прокачанным юзабилити, чтобы н... 390 ₽ В корзину Запеченные мидии в ореховом соусе В этом блюде сошлись традиции японских и средиземн... Запеченные мидии в ореховом соусе В этом блюде сошлись традиции японских и средиземн... 380 ₽ В корзину Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... 480 ₽ В корзину Тартар из лосося и авокадо Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Тартар из лосося и авокадо Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 490 ₽ В корзину Тартар из тунца c пряными травами Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Тартар из тунца c пряными травами Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 490 ₽ В корзину Сет тартар с лососем Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Сет тартар с лососем Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 999 ₽ В корзину Сет тартар с тунцом Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Сет тартар с тунцом Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 999 ₽ В корзину Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... 290 ₽ В корзину Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... 280 ₽ В корзину Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... 280 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Гарниры Овощи на гриле Сочные томаты, яркий перец, нежные баклажан и каба... Овощи на гриле Сочные томаты, яркий перец, нежные баклажан и каба... 220 ₽ В корзину Мятый картофель с базиликовым маслом Это как самое нежное картофельное пюре, только еще... Мятый картофель с базиликовым маслом Это как самое нежное картофельное пюре, только еще... 160 ₽ В корзину Рис Рис — злак пользующийся популярностью не только у ... Рис Рис — злак пользующийся популярностью не только у ... 150 ₽ В корзину Топпинги Имбирь Пряная, бодрящая закуска-приправа. Освежает воспри... Имбирь Пряная, бодрящая закуска-приправа. Освежает воспри... 30 ₽ В корзину Соевый соус Этим темным чарам противостоять невозможно. Квинтэ... Соевый соус Этим темным чарам противостоять невозможно. Квинтэ... 30 ₽ В корзину Васаби Острый и одновременно нежный соус. Придает яркие а... Васаби Острый и одновременно нежный соус. Придает яркие а... 30 ₽ В корзину Гриссини Ароматные и хрустящие хлебные палочки. Помогут спр... Гриссини Ароматные и хрустящие хлебные палочки. Помогут спр... 40 ₽ В корзину Соус майо С ним всегда комфортно и приятно. Благородный, но ... Соус майо С ним всегда комфортно и приятно. Благородный, но ... 60 ₽ В корзину Соус ореховый Ореховый соус придает неожиданную глубину и тропич... Соус ореховый Ореховый соус придает неожиданную глубину и тропич... 60 ₽ В корзину Соус унаги Густой, насыщенный соус унаги с мягкими сладковаты... Соус унаги Густой, насыщенный соус унаги с мягкими сладковаты... 60 ₽ В корзину Соус цезарь Легкий и пикантный соус, который собирает все ингр... Соус цезарь Легкий и пикантный соус, который собирает все ингр... 60 ₽ В корзину Соус томатный для пиццы Тот самый секретный, взрывной, ароматный томатный ... Соус томатный для пиццы Тот самый секретный, взрывной, ароматный томатный ... 60 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий Азиатский шедевр, который показывает класс и в кра... Соус кисло-сладкий Азиатский шедевр, который показывает класс и в кра... 60 ₽ В корзину Масло острое Масло острое 50 ₽ В корзину Соус песто Знаменитый итальянский соус с ярким, освежающим вк... Соус песто Знаменитый итальянский соус с ярким, освежающим вк... 75 ₽ В корзину Соус пад тай Классика тайской кухни. Нежный, пряный, отлично ра... Соус пад тай Классика тайской кухни. Нежный, пряный, отлично ра... 60 ₽ В корзину Соус для поке Знаменитый соус для поке, отдельным топпингом. Для... Соус для поке Знаменитый соус для поке, отдельным топпингом. Для... 60 ₽ В корзину Сметана Сметана 60 ₽ В корзину Соус BBQ Соус BBQ 60 ₽ В корзину Соус релиш Соус релиш 60 ₽ В корзину Соус ранч Легендарный соус ранч, теперь как топпинг. Соус ранч Легендарный соус ранч, теперь как топпинг. 60 ₽ В корзину Блины Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Мороженое Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... 420 ₽ В корзину Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... 440 ₽ В корзину Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... 450 ₽ В корзину Информация О ресторане Yami Yami — служба доставки еды в новом для города формате. Cервис, объединяющий передовой ресторанный опыт, современные технологии и актуальные тренды. От упаковки и фирменного стиля до улыбки каждого курьера, от тщательного соблюдения стандартов качества до проработанного меню, один взгляд на которое вызывает аппетит, — все выверено до секунды и работает как единый слаженный механизм. Итальянская кухня по традиционным рецептам, классика японской и паназиатской кухни — суши и роллы, WOK, а также особенное меню «Yami Yami Concept» от нашего шефа — во всем этом разнообразии вкусов ты точно найдешь своё идеальное блюдо! Yami Yami Специализация Суши, Завтраки, Супы, Пицца Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 04:59 Юридическая информация ООО "Новые Технологии" ИНН 7802574122 ОГРН 1167847188827 194017, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ ГОРОД, ПРОСПЕКТ ЭНГЕЛЬСА, ДОМ 63, ЛИТЕРА А, ПОМЕЩЕНИЕ 3-Н Санкт-Петербург, Купчинская улица, 1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Yami Yami (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Yami Yami 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Одна из пицц приехала уже вскрытой. Пицца бомбита 32 см, Блин с ветчиной и сыром, Пицца с брискетом 32 см, Блин с копченым лососем, Блин с грибами и сыром горгонзола, Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Вадим 1 марта 2021, 21:30 😖 Не вкусная пицца, без вкусная. Пицца диабло отдаёт привкусом воды, ожидалось что будет острая, но нет. Пицца диавола 32 см, Пицца с брискетом 32 см Слава 1 марта 2021, 21:04 😖 Не знаю, почему вы назвали это 4 сыра, но на пицце был какой-то дешевый створожившийся сыр, что-то с голубой плесенью и дай бог гауда, которая даже не расплавилась, ни о какой тянущейся моцарелле и ароматном пармезане там даже речи нет. На сколько у вас хороши диавола и брискет, на столько же плоха эта «4 сыра» Пицца четыре сыра 32 см Андрей 1 марта 2021, 20:48 😖 Вкусно, но, если мидии были хотя бы тёплыми, то тунец с рисом — совершенно холодными... Мидии в сливочном соусе, Тунец гриль с рисом и соусом унаги Инна 1 марта 2021, 18:43 😊 Любимые ями ями 🤍 после очередного вкуснейшего заказа хочется написать миллиард теплых слов. Я, как человек живущий на доставках могу с уверенностбе сказать, что Ями ями - лучшая доставка. У них идеально всё! Начиная с дизайна одноразовых приборов заканчивая идеально нарезанными кусоками брискета. Что касается еды: критерий цена - качество на высоте, каждое блюдо волшебно в сочитании ингредиентов, размер порций никогда не разочаровывает, можно смело заказывать любое блюдо! сюда же добавлю про доставку, что ни разу заказ не приехал не горячим и не свежайшим, всегда всё прекрасно и с качеством еды и с температурой. В отпуск и заказывали каждый день все две недели и ями ни разу не подвели 🥺🙏🏻 как и сегодня как и в любой другой день гаронтирован прекрасные завтрака, обед и ужин. Возможно кому-то будет непонятен такой комментарий о доставке, но для меня вкусная, интересная и свежая еда очень важна и я рада, что мне так повезло и я узнала о Вас , огромное спасибо 😊 Пад тай с цыпленком, Запеченные мидии в ореховом соусе, Мисо суп с мидиями Елизавета 1 марта 2021, 18:41 😊 брискет вкусный и ароматный, но жестковат, ожидал, что будет рассыпчатым и нежным Брискет с рисом унаги, Блин с уткой по-пекински, Поке с лососем, Цезарь с куриной грудкой, Блин с грибами и сыром горгонзола Евгений Власов 1 марта 2021, 17:37 😊 Идеально Чизкейк классический с черничным соусом, Филадельфия, Том ям с кокосовым молоком Анна 1 марта 2021, 16:16 😖 привет! салат с курицей и запечённым картофелем - картофеля нет вообще, ни одной картофелины. это что за обман? Hot love, Салат с цыпленком и запеченным картофелем, Ролл запеченный с лососем и угрем, Мятый картофель с базиликовым маслом Александр 1 марта 2021, 15:00 😊 Как всегда Yami Yami на высоте. Очень вкусно и шикарная подача!!!! Поке с сыром тофу, Ролл лосось Алекс 1 марта 2021, 14:19 😖 потратили 1200 на набор суши, просто не вкусно. дольки ролов огромные, неприятно. раньше были вкусные, сейчас что то изменилось не влучшую сторону Yami, Скрэмбл с креветками Алина Фортуна 1 марта 2021, 13:07 😖 на пицце с брискетом практически не было мяса Пицца с брискетом 32 см, Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см Дмитрий 1 марта 2021, 12:37 😊 Все супер! Панна-котта, Индейка с шиитаке в сливочном соусе Даня 1 марта 2021, 5:27 😊 странно, что при прошлом заказе суши не обливали соусом, а в этот раз да. Суши лосось унаги, Суши угорь, Ролл лосось Екатерина Глушенкова 1 марта 2021, 1:46 😖 Заказ привезли, но с опозданием, могли бы и предупредить. Пицца супер, ролл запеченный холодный :( а так все вкусно Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, Запеченный ролл с креветкой Юлия 1 марта 2021, 1:35 Здравствуйте, Юлия! Приносим извинения! Обязательно выясним по какой причине произошла задержка и сделаем всё возможное,чтобы ситуация не повторилась. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Думал что нашёл лучшую доставку поке в спб, пока на третий раз не принесли несвежий тунец, обидно 😩 Филадельфия, Поке с тунцом xl, Цезарь с куриной грудкой Дмитрий 1 марта 2021, 0:59 😖 Лично я последний раз тут заказываю, волос в поке, холодная лазанья, пакет с едой помятый, и традиционно горячие и холодные блюда друг на друге. Поке с лососем, Ролл лавокадо, Лазанья аль форно Дарья Кривохатько 1 марта 2021, 0:15 😊 Дорого, но вроде вкусно. Раз в месяц заказать можно. Крем борщ с мясом, Филадельфия с лососем и угрем Олеся 28 февраля 2021, 23:50 😊 всё очень вкусно,как всегда лучшая кухня. Кваттро, Салат овощной, Том кха Александр 28 февраля 2021, 22:59 😊 Не положили жевательную резинку. Пицца диавола 32 см, Филадельфия, Фантастик Денис 28 февраля 2021, 22:41 😊 Очень вкусные роллы! Огромное спасибо за десерт! Очень приятно!) Филадельфия Екатерина 28 февраля 2021, 22:22 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Шоколадница» — заказать доставку еды. Меню ресторана Шоколадница Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Шоколадница 30-40 мин От 300 ₽ Доставка 0-99 ₽ Можно навынос 4,6 • 29784 отзыва Популярные Меню от Шефа Только в доставке Горячие напитки Комбо Завтраки целый день Блинчики Салаты Сэндвичи и роллы Основные блюда Супы и паста Пицца Десерты Детское меню От Шоколадницы с любовью Холодные напитки Еще Популярные Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... 130 ₽ В корзину Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... 170 ₽ В корзину Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... 480 ₽ В корзину Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. 250 ₽ В корзину Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... 230 ₽ В корзину Ролл «Цезарь» 190 г Пшеничная лепешка, куриная грудка запеченная, соус... Ролл «Цезарь» 190 г Пшеничная лепешка, куриная грудка запеченная, соус... 270 ₽ В корзину Меню от Шефа Завтрак с лососем, спаржей и яйцом пашот 180 г Лосось слабосоленый, яйцо пашот, спаржа, бакинские... Завтрак с лососем, спаржей и яйцом пашот 180 г Лосось слабосоленый, яйцо пашот, спаржа, бакинские... 350 ₽ В корзину Суп томатный с овощами 240 г Крем-суп из томатов, авокадо, бакинские томаты, пе... Суп томатный с овощами 240 г Крем-суп из томатов, авокадо, бакинские томаты, пе... 330 ₽ В корзину Бакинские томаты с сыром страчателла 130 г Бакинские томаты, сыр страчателла, соус песто, том... Бакинские томаты с сыром страчателла 130 г Бакинские томаты, сыр страчателла, соус песто, том... 390 ₽ В корзину Салат с авокадо, креветками, и соусом манго-апельсин 160 г Салат руккола, креветки тигровые жаренные, огурцы ... Салат с авокадо, креветками, и соусом манго-апельсин 160 г Салат руккола, креветки тигровые жаренные, огурцы ... 410 ₽ В корзину Сморреброд со шпротами и перепелиным яйцом 160 г Шпроты, огурцы маринованные, перец болгарский пече... Сморреброд со шпротами и перепелиным яйцом 160 г Шпроты, огурцы маринованные, перец болгарский пече... 290 ₽ В корзину Сморреброд с сельдью и картофелем 160 г Сельдь в масле, огурцы маринованные, картофель печ... Сморреброд с сельдью и картофелем 160 г Сельдь в масле, огурцы маринованные, картофель печ... 290 ₽ В корзину Сырно-мясное ассорти 280 г Окорок свиной, колбаса спьяната (говядина, свинина... Сырно-мясное ассорти 280 г Окорок свиной, колбаса спьяната (говядина, свинина... 850 ₽ В корзину Пита с тунцом 200 г Пита черная, тунец консервированный в масле, соус ... Пита с тунцом 200 г Пита черная, тунец консервированный в масле, соус ... 370 ₽ В корзину Цыпленок табака 230 г Цыпленок зажаренный табака, соус сацебели, помидор... Цыпленок табака 230 г Цыпленок зажаренный табака, соус сацебели, помидор... 550 ₽ В корзину Радужная форель на гриле 170 г Форель запеченная, лимон, укроп, соус винный Радужная форель на гриле 170 г Форель запеченная, лимон, укроп, соус винный 550 ₽ В корзину Кольцо творожное 110 г Пышное, заварное кольцо со сливочно-творожным крем... Кольцо творожное 110 г Пышное, заварное кольцо со сливочно-творожным крем... 170 ₽ В корзину Лимонная тарталетка 75 г Меренга со вкусом лимона на песочной тарталетке. П... Лимонная тарталетка 75 г Меренга со вкусом лимона на песочной тарталетке. П... 250 ₽ В корзину Чизкейк Сан-Себастьян 130 г Творожный запеченный десерт. Сыр креметта, ванильн... Чизкейк Сан-Себастьян 130 г Творожный запеченный десерт. Сыр креметта, ванильн... 310 ₽ В корзину Панна котта с ванильно-клубничным соусом 140 г Традиционный десерт из северной Италии. Сливки, ва... Панна котта с ванильно-клубничным соусом 140 г Традиционный десерт из северной Италии. Сливки, ва... 390 ₽ В корзину Только в доставке Киш с лососем и шпинатом 170 г Лосось, шпинат, мука, яйцо, молоко, сливки, салат ... Киш с лососем и шпинатом 170 г Лосось, шпинат, мука, яйцо, молоко, сливки, салат ... 390 ₽ В корзину Багет с курицей терияки 155 г Багет, куриная грудка су-вид, майонез, соус терияк... Багет с курицей терияки 155 г Багет, куриная грудка су-вид, майонез, соус терияк... 260 ₽ В корзину Багет с курицей и беконом 190 г Багет, соус баварский, куриная грудка су-вид, беко... Багет с курицей и беконом 190 г Багет, соус баварский, куриная грудка су-вид, беко... 280 ₽ В корзину Багет с сыром и грушей 165 г Багет, сыр дор блю, сыр творожный, груша консервир... Багет с сыром и грушей 165 г Багет, сыр дор блю, сыр творожный, груша консервир... 370 ₽ В корзину Багет с семгой 150 г Багет, семга слабосоленая, микс салатных листьев, ... Багет с семгой 150 г Багет, семга слабосоленая, микс салатных листьев, ... 350 ₽ В корзину Багет с окороком по-баварски 230 г Багет, окорок свиной, соус баварский, микс салатны... Багет с окороком по-баварски 230 г Багет, окорок свиной, соус баварский, микс салатны... 330 ₽ В корзину Брускетта с лососем, скрэмблом и авокадо 150 г Мятый авокадо, лосось, скрэмбл, ремесленный хлеб Брускетта с лососем, скрэмблом и авокадо 150 г Мятый авокадо, лосось, скрэмбл, ремесленный хлеб 390 ₽ В корзину Брускетта с томатами конфи, скрэмблом и авокадо 140 г Мятый авокадо, скрэмбл, томаты вяленые, ремесленны... Брускетта с томатами конфи, скрэмблом и авокадо 140 г Мятый авокадо, скрэмбл, томаты вяленые, ремесленны... 330 ₽ В корзину Брускетта с томатами и творожным сыром 120 г Свежие томаты и томаты вяленые, творожный сыр, оли... Брускетта с томатами и творожным сыром 120 г Свежие томаты и томаты вяленые, творожный сыр, оли... 210 ₽ В корзину Рулетики из блинчиков с лососем 190 г Лосось, творожный сыр, свежие огурцы, салат айсбер... Рулетики из блинчиков с лососем 190 г Лосось, творожный сыр, свежие огурцы, салат айсбер... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом 160 г Жареный бекон, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелл... Скрэмбл с беконом 160 г Жареный бекон, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелл... 250 ₽ В корзину Скрэмбл с лососем 180 г Лосось, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелла, микс... Скрэмбл с лососем 180 г Лосось, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелла, микс... 310 ₽ В корзину Английский завтрак 250 г Куриная колбаска-улитка, жареный бекон, зернистая ... Английский завтрак 250 г Куриная колбаска-улитка, жареный бекон, зернистая ... 390 ₽ В корзину Континентальный завтрак 240 г Скрэмбл, ветчина из индейки, сыр гауда, свежие огу... Континентальный завтрак 240 г Скрэмбл, ветчина из индейки, сыр гауда, свежие огу... 370 ₽ В корзину Французские тосты 160 г Сладкий тост, обжаренный на сливочном масле, клубн... Французские тосты 160 г Сладкий тост, обжаренный на сливочном масле, клубн... 150 ₽ В корзину Чизбургер 200 г Бифштекс из рубленой говядины, сыр гауда, салат ай... Чизбургер 200 г Бифштекс из рубленой говядины, сыр гауда, салат ай... 330 ₽ В корзину Круассан "Скандинавия" 150 г Круассан классический, лосось слабосолёный, творож... Круассан "Скандинавия" 150 г Круассан классический, лосось слабосолёный, творож... 240 ₽ В корзину Круассан с ветчиной и сыром 130 г Круассан классический, ветчина из индейки, сыр гау... Круассан с ветчиной и сыром 130 г Круассан классический, ветчина из индейки, сыр гау... 260 ₽ В корзину Куриная грудка с йогуртовым соусом 140 г Диетическая куриная грудка су-вид, легкий йогуртов... Куриная грудка с йогуртовым соусом 140 г Диетическая куриная грудка су-вид, легкий йогуртов... 180 ₽ В корзину Фитнес-салат 110 г Микс салатных листьев (лолло-россо, радичо, руккол... Фитнес-салат 110 г Микс салатных листьев (лолло-россо, радичо, руккол... 290 ₽ В корзину Горячие напитки Кофе «Американо» 300 мл Классический напиток на основе эспрессо. Эспрессо,... Кофе «Американо» 300 мл Классический напиток на основе эспрессо. Эспрессо,... 150 ₽ В корзину Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... 130 ₽ В корзину Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... 170 ₽ В корзину Кофе Флэт уайт 200 мл Кофейно-молочный напиток, придуманный в Австралии,... Кофе Флэт уайт 200 мл Кофейно-молочный напиток, придуманный в Австралии,... 170 ₽ В корзину Фильтр-кофе 300 мл Заваривается классическим DRIP методом Фильтр-кофе 300 мл Заваривается классическим DRIP методом 150 ₽ В корзину Раф цитрусовый 290 мл Кофейно-сливочный напиток с яркими цитрусовыми нот... Раф цитрусовый 290 мл Кофейно-сливочный напиток с яркими цитрусовыми нот... 210 ₽ В корзину Какао 290 мл Согревающий какао, приготовленный по фирменному ре... Какао 290 мл Согревающий какао, приготовленный по фирменному ре... 170 ₽ В корзину Матча зеленая 300 мл Матча богатый источник антиоксидантов, поднимает н... Матча зеленая 300 мл Матча богатый источник антиоксидантов, поднимает н... 210 ₽ В корзину Глинтвейн безалкогольный 450 мл Безалкогольная версия пряного и согревающего глинт... Глинтвейн безалкогольный 450 мл Безалкогольная версия пряного и согревающего глинт... 170 ₽ В корзину Марокканский чай 450 мл Апельсин, лайм, корица, тростниковый сахар и мята Марокканский чай 450 мл Апельсин, лайм, корица, тростниковый сахар и мята 170 ₽ В корзину Облепиховый чай 450 мл По рецепту «Шоколадницы»: облепиха, мед и лимонный... Облепиховый чай 450 мл По рецепту «Шоколадницы»: облепиха, мед и лимонный... 170 ₽ В корзину Чай черная смородина с мятой 450 мл Яркий чай с приятной ягодной кислотностью и освежа... Чай черная смородина с мятой 450 мл Яркий чай с приятной ягодной кислотностью и освежа... 170 ₽ В корзину Имбирный чай с лимоном 450 мл Классический рецепт зимнего согревающего чая, с те... Имбирный чай с лимоном 450 мл Классический рецепт зимнего согревающего чая, с те... 170 ₽ В корзину Иван-чай 450 мл Иван-чай имеет яркий и насыщенный вкус, напоминающ... Иван-чай 450 мл Иван-чай имеет яркий и насыщенный вкус, напоминающ... 170 ₽ В корзину Латте вишня-миндаль 290 мл Латте на основе воздушного молока со вкусом миндал... Латте вишня-миндаль 290 мл Латте на основе воздушного молока со вкусом миндал... 190 ₽ В корзину Гранатовый пунш 450 мл Согревающий пунш с гранатом и барбарисом. Брусника... Гранатовый пунш 450 мл Согревающий пунш с гранатом и барбарисом. Брусника... 230 ₽ В корзину Комбо Комбо «Завтрак» 255/200 г Круассан классический, свежевыжатый сок (200 мл), ... Комбо «Завтрак» 255/200 г Круассан классический, свежевыжатый сок (200 мл), ... 469 ₽ В корзину Комбо «Ужин на двоих» 1040 г Сет из 6 блюд на 2 персоны. Паста, салат и десерт ... Комбо «Ужин на двоих» 1040 г Сет из 6 блюд на 2 персоны. Паста, салат и десерт ... 1636 ₽ В корзину Комбо «Детское» 430 г Куриный супчик с лапшой, горячее блюдо на выбор, м... Комбо «Детское» 430 г Куриный супчик с лапшой, горячее блюдо на выбор, м... 585 ₽ В корзину Блинчики с мясом 3 порции 630 г Блинчики с сочным фаршем из говядины. Подаются со ... Блинчики с мясом 3 порции 630 г Блинчики с сочным фаршем из говядины. Подаются со ... 610 ₽ В корзину Блинчики с семгой 4 порции 540 г Горячие блинчики с нежной семгой, идеально для ком... Блинчики с семгой 4 порции 540 г Горячие блинчики с нежной семгой, идеально для ком... 790 ₽ В корзину Блины с творогом 3 порции 720 г Блинчики с нежным творогом, подаются с малиновым с... Блины с творогом 3 порции 720 г Блинчики с нежным творогом, подаются с малиновым с... 590 ₽ В корзину Сырники со сметаной и малиновым вареньем 3 порции 600 г Приготовленные по домашнему рецепту, подаются со с... Сырники со сметаной и малиновым вареньем 3 порции 600 г Приготовленные по домашнему рецепту, подаются со с... 590 ₽ В корзину Стопка домашних блинов 9 шт. 450 г Горячие домашние блинчики Стопка домашних блинов 9 шт. 450 г Горячие домашние блинчики 330 ₽ В корзину Стопка домашних блинов 15 шт. 750 г Горячие домашние блинчики Стопка домашних блинов 15 шт. 750 г Горячие домашние блинчики 560 ₽ В корзину Комбо с бургером «Баварский» 520 г Бургер «Баварский» с сочной говяжьей котлетой и бе... Комбо с бургером «Баварский» 520 г Бургер «Баварский» с сочной говяжьей котлетой и бе... 570 ₽ В корзину Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... 480 ₽ В корзину Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... 480 ₽ В корзину Комбо с клаб-сэндвичем 440 г Клаб-сэндвич, салат на выбор: Салат «Цезарь» с кур... Комбо с клаб-сэндвичем 440 г Клаб-сэндвич, салат на выбор: Салат «Цезарь» с кур... 490 ₽ В корзину Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г Блинчики с сулугуни и шпинатом, салат на выбор: Са... Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г Блинчики с сулугуни и шпинатом, салат на выбор: Са... 420 ₽ В корзину Завтраки целый день Фермерский творог 110 г Зернистый творог. Подается с двумя добавками на вы... Фермерский творог 110 г Зернистый творог. Подается с двумя добавками на вы... 230 ₽ В корзину Домашняя гранола со свежей клубникой и фермерским йогуртом 220 г Фермерский йогурт, гранола, банан, клубника, семен... Домашняя гранола со свежей клубникой и фермерским йогуртом 220 г Фермерский йогурт, гранола, банан, клубника, семен... 230 ₽ В корзину Пшенная каша 200 г Пшено, топленое молоко, сахар, соль. Подается с дв... Пшенная каша 200 г Пшено, топленое молоко, сахар, соль. Подается с дв... 150 ₽ В корзину Каша овсяная 250 г Овсяные хлопья, соль, сахар, молоко/вода на выбор ... Каша овсяная 250 г Овсяные хлопья, соль, сахар, молоко/вода на выбор ... 150 ₽ В корзину Каша рисовая 250 г Рис, соль, сахар, молоко, сливки. Два топпинга на ... Каша рисовая 250 г Рис, соль, сахар, молоко, сливки. Два топпинга на ... 150 ₽ В корзину Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. 250 ₽ В корзину Запеканка творожная с изюмом 140 г Творог, сахар, яйцо, ванильный сахар, манная крупа... Запеканка творожная с изюмом 140 г Творог, сахар, яйцо, ванильный сахар, манная крупа... 250 ₽ В корзину Бифштекс с яйцом пашот на подовом хлебе 170 г Бифштекс рубленный из говядины, яйцо пашот, хлеб п... Бифштекс с яйцом пашот на подовом хлебе 170 г Бифштекс рубленный из говядины, яйцо пашот, хлеб п... 350 ₽ В корзину Круассан с беконом и голландским соусом 130 г Круассан классический, бекон жареный из cвинoй гру... Круассан с беконом и голландским соусом 130 г Круассан классический, бекон жареный из cвинoй гру... 330 ₽ В корзину Круассан с лососем и голландским соусом 130 г Круассан классический, лосось слабосоленый, скрэмб... Круассан с лососем и голландским соусом 130 г Круассан классический, лосось слабосоленый, скрэмб... 330 ₽ В корзину Хашбраун с лососем 140 г Хашбрауны картофельные (2 шт.), лосось слабосолены... Хашбраун с лососем 140 г Хашбрауны картофельные (2 шт.), лосось слабосолены... 290 ₽ В корзину Куриная колбаска с хашбрауном 310 г Картофельные хашбрауны (2 шт.), куриная колбаска, ... Куриная колбаска с хашбрауном 310 г Картофельные хашбрауны (2 шт.), куриная колбаска, ... 350 ₽ В корзину Омлет с сыром, томатами и беконом 280 г Яйцо, сливки, ветчина из индейки, бекон свиной, по... Омлет с сыром, томатами и беконом 280 г Яйцо, сливки, ветчина из индейки, бекон свиной, по... 250 ₽ В корзину Глазунья из 2 яиц 95 г Классическая яичница из двух яиц Глазунья из 2 яиц 95 г Классическая яичница из двух яиц 130 ₽ В корзину Глазунья из 3 яиц 140 г Классическая яичница из трех яиц Глазунья из 3 яиц 140 г Классическая яичница из трех яиц 150 ₽ В корзину Блинчики Фирменные блинчики с творогом 240 г Творожная начинка, сметана, малиновое варенье Фирменные блинчики с творогом 240 г Творожная начинка, сметана, малиновое варенье 230 ₽ В корзину Блинчики «Легендарные» с шоколадом 185 г Шоколадный соус, изюм, фундук, кокосовая стружка. ... Блинчики «Легендарные» с шоколадом 185 г Шоколадный соус, изюм, фундук, кокосовая стружка. ... 250 ₽ В корзину Блинчики с маком 200 г Мак отварной, мёд, сахар, шоколадный соус, ванильн... Блинчики с маком 200 г Мак отварной, мёд, сахар, шоколадный соус, ванильн... 270 ₽ В корзину Блинчики с сулугуни и шпинатом 210 г Сыр сулугуни, шпинат, сливочный сыр, крем сырный, ... Блинчики с сулугуни и шпинатом 210 г Сыр сулугуни, шпинат, сливочный сыр, крем сырный, ... 270 ₽ В корзину Блинчики с мясом 210 г Фарш из говядины, репчатый лук жареный, шпинат, см... Блинчики с мясом 210 г Фарш из говядины, репчатый лук жареный, шпинат, см... 270 ₽ В корзину Блинчики с семгой 150 г Лосось слабосолёный, сыр творожный, масло сливочно... Блинчики с семгой 150 г Лосось слабосолёный, сыр творожный, масло сливочно... 290 ₽ В корзину Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... 230 ₽ В корзину Салаты Теплый салат с фалафелем и хумусом 190 г Фалафель, хумус, табуле, салат айсберг, лолла росс... Теплый салат с фалафелем и хумусом 190 г Фалафель, хумус, табуле, салат айсберг, лолла росс... 370 ₽ В корзину Салат «Греческий» классический 240 г Огурцы, перец болгарский, салат романо, помидоры ч... Салат «Греческий» классический 240 г Огурцы, перец болгарский, салат романо, помидоры ч... 350 ₽ В корзину Салат «Цезарь» с курицей 220 г Салат айсберг, романо, соус цезарь, куриная грудка... Салат «Цезарь» с курицей 220 г Салат айсберг, романо, соус цезарь, куриная грудка... 390 ₽ В корзину Салат «Цезарь» с креветками 240 г Салат айсберг, романо, соус цезарь, креветки тигро... Салат «Цезарь» с креветками 240 г Салат айсберг, романо, соус цезарь, креветки тигро... 430 ₽ В корзину Сэндвичи и роллы Брускетта с крем-сыром и семгой 110 г Семга слабосоленая, сыр творожный, огурец, хлеб бо... Брускетта с крем-сыром и семгой 110 г Семга слабосоленая, сыр творожный, огурец, хлеб бо... 250 ₽ В корзину Брускетта с креветками и авокадо 115 г Креветки жаренные, мятый авокадо, томаты вяленые, ... Брускетта с креветками и авокадо 115 г Креветки жаренные, мятый авокадо, томаты вяленые, ... 350 ₽ В корзину Хумус с жареной тортильей 175 г Хумус из гороха нут, пшеничная лепешка, масло олив... Хумус с жареной тортильей 175 г Хумус из гороха нут, пшеничная лепешка, масло олив... 230 ₽ В корзину Клаб-сэндвич с запеченной индейкой 300 г Злаковый тостовый хлеб, запеченное филе индейки, з... Клаб-сэндвич с запеченной индейкой 300 г Злаковый тостовый хлеб, запеченное филе индейки, з... 370 ₽ В корзину Бейгл с семгой 190 г Семга слабосоленая, сыр творожный, салат айсберг, ... Бейгл с семгой 190 г Семга слабосоленая, сыр творожный, салат айсберг, ... 330 ₽ В корзину Ролл «Цезарь» 190 г Пшеничная лепешка, куриная грудка запеченная, соус... Ролл «Цезарь» 190 г Пшеничная лепешка, куриная грудка запеченная, соус... 270 ₽ В корзину Ролл «Филадельфия» 160 г Пшеничная лепешка, лосось слабосоленый, сыр сливоч... Ролл «Филадельфия» 160 г Пшеничная лепешка, лосось слабосоленый, сыр сливоч... 280 ₽ В корзину Ролл с ветчиной и яйцом 220 г Пшеничная лепешка, ветчина из индейки, омлет, сыр ... Ролл с ветчиной и яйцом 220 г Пшеничная лепешка, ветчина из индейки, омлет, сыр ... 270 ₽ В корзину Основные блюда Лосось по-средиземноморски 170 г Стейк лосося су-вид, соус винный, салат айсберг, л... Лосось по-средиземноморски 170 г Стейк лосося су-вид, соус винный, салат айсберг, л... 650 ₽ В корзину Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г Бифштекс из рубленной говядины, луковые хлопья, яй... Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г Бифштекс из рубленной говядины, луковые хлопья, яй... 430 ₽ В корзину Бургер «Баварский» 310 г Бифштекс из рубленной говядины, бекон из свиной вы... Бургер «Баварский» 310 г Бифштекс из рубленной говядины, бекон из свиной вы... 390 ₽ В корзину Веганский бургер 280 г Картофельная булочка, соевая котлета, огурцы марин... Веганский бургер 280 г Картофельная булочка, соевая котлета, огурцы марин... 390 ₽ В корзину Паровые куриные котлеты с гарниром на выбор 230 г Котлетки на пару (филе индейки, куриные грудки, лу... Паровые куриные котлеты с гарниром на выбор 230 г Котлетки на пару (филе индейки, куриные грудки, лу... 330 ₽ В корзину Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г Диетическая курица су-вид, тимьян, чеснок, оливков... Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г Диетическая курица су-вид, тимьян, чеснок, оливков... 330 ₽ В корзину Пельмени с мраморной говядиной и зеленью 180 г Фарш из свинины и говядины, репчатый лук, тесто из... Пельмени с мраморной говядиной и зеленью 180 г Фарш из свинины и говядины, репчатый лук, тесто из... 350 ₽ В корзину Киноа с овощами 120 г Киноа, кабачок, морковь, лук репчатый, лук порей, ... Киноа с овощами 120 г Киноа, кабачок, морковь, лук репчатый, лук порей, ... 190 ₽ В корзину Картофельное пюре 90 г Картофель отварной, молоко, масло сливочное Картофельное пюре 90 г Картофель отварной, молоко, масло сливочное 150 ₽ В корзину Овощи гриль 110 г Баклажаны, перец болгарский, кабачок, масло чесноч... Овощи гриль 110 г Баклажаны, перец болгарский, кабачок, масло чесноч... 150 ₽ В корзину Спаржа на гриле 70 г Спаржа, приготовленная на гриле Спаржа на гриле 70 г Спаржа, приготовленная на гриле 130 ₽ В корзину Картофель запеченный 100 г Запеченный мини картофель в мундире Картофель запеченный 100 г Запеченный мини картофель в мундире 130 ₽ В корзину Супы и паста Сырный суп 250 г Суп-крем сырный на основе сливочного сыра, луковые... Сырный суп 250 г Суп-крем сырный на основе сливочного сыра, луковые... 230 ₽ В корзину Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... 270 ₽ В корзину Куриный суп-лапша 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... Куриный суп-лапша 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... 250 ₽ В корзину Паста «Нери ди Маре» 220 г Спагетти с чернилами каракатицы, кольцами кальмара... Паста «Нери ди Маре» 220 г Спагетти с чернилами каракатицы, кольцами кальмара... 450 ₽ В корзину Паста «Альфредо» с курицей 225 г Паста казаречче, соус сливочный альфредо, куриная ... Паста «Альфредо» с курицей 225 г Паста казаречче, соус сливочный альфредо, куриная ... 350 ₽ В корзину Паста «Карбонара» 215 г Спагетти, бекон жаренный из свиной грудинки, сливо... Паста «Карбонара» 215 г Спагетти, бекон жаренный из свиной грудинки, сливо... 350 ₽ В корзину Мясная лазанья 290 г Листы лазаньи из пшеничной муки, соус болоньезе с ... Мясная лазанья 290 г Листы лазаньи из пшеничной муки, соус болоньезе с ... 390 ₽ В корзину Пицца Пицца «Четыре сыра» 27 см 300 г Соус бешамель, сыры гауда, моцарелла, камамбер, до... Пицца «Четыре сыра» 27 см 300 г Соус бешамель, сыры гауда, моцарелла, камамбер, до... 490 ₽ В корзину Пицца «Маргарита» 27 см 390 г Томатный соус, сыр моцарелла, орегано, оливковое м... Пицца «Маргарита» 27 см 390 г Томатный соус, сыр моцарелла, орегано, оливковое м... 385 ₽ В корзину Пицца «Пепперони» 27 см 410 г Томатный соус, сыр моцарелла, колбаса пепперони (г... Пицца «Пепперони» 27 см 410 г Томатный соус, сыр моцарелла, колбаса пепперони (г... 490 ₽ В корзину Десерты Пирожное «Манго-маракуйя» 90 г Легкий тропический муссовый десерт с кокосовыми но... Пирожное «Манго-маракуйя» 90 г Легкий тропический муссовый десерт с кокосовыми но... 290 ₽ В корзину Торт «Москва» 90 г Хрустящие ореховые коржи с прослойкой из нежного к... Торт «Москва» 90 г Хрустящие ореховые коржи с прослойкой из нежного к... 290 ₽ В корзину Чизкейк «Два шоколада» 130 г Чизкейк холодного приготовления с молочным и белым... Чизкейк «Два шоколада» 130 г Чизкейк холодного приготовления с молочным и белым... 290 ₽ В корзину «Наполеон» 150 г Торт, приготовленный по фирменному рецепту. Подрум... «Наполеон» 150 г Торт, приготовленный по фирменному рецепту. Подрум... 290 ₽ В корзину Медовик 115 г Бисквитно-медовый торт, пропитанный сметанным крем... Медовик 115 г Бисквитно-медовый торт, пропитанный сметанным крем... 290 ₽ В корзину Торт «Опера» 100 г Прослойка из белого и шоколадного бисквита, шокола... Торт «Опера» 100 г Прослойка из белого и шоколадного бисквита, шокола... 290 ₽ В корзину Тирамису 135 г Классический итальянский десерт. Кофейный бисквит,... Тирамису 135 г Классический итальянский десерт. Кофейный бисквит,... 290 ₽ В корзину Круассан с миндалем 90 г Классический круассан, миндальный крем, миндаль на... Круассан с миндалем 90 г Классический круассан, миндальный крем, миндаль на... 190 ₽ В корзину Классический круассан 60 г Классический круассан на сливочном масле Классический круассан 60 г Классический круассан на сливочном масле 90 ₽ В корзину Маффин яблочный с клюквой 120 г Бисквитное тесто, яблоки, клюква, сахара Маффин яблочный с клюквой 120 г Бисквитное тесто, яблоки, клюква, сахара 150 ₽ В корзину Маффин шоколадный 120 г Бисквитное тесто, шоколад, какао Маффин шоколадный 120 г Бисквитное тесто, шоколад, какао 150 ₽ В корзину Печенье злаковое «Фитнес» 70 г Традиционное домашнее печенье на основе зернового ... Печенье злаковое «Фитнес» 70 г Традиционное домашнее печенье на основе зернового ... 89 ₽ В корзину Печенье шоколадное 70 г Мука пшеничная, какао-порошок, масло сливочное, ма... Печенье шоколадное 70 г Мука пшеничная, какао-порошок, масло сливочное, ма... 89 ₽ В корзину Батончик BE-KIND 40 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме Батончик BE-KIND 40 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме 130 ₽ В корзину Детское меню Блинчики с нутеллой, бананом и клубникой 2 шт. 155 г Паста шоколадно-ореховая нутелла, банан, клубника,... Блинчики с нутеллой, бананом и клубникой 2 шт. 155 г Паста шоколадно-ореховая нутелла, банан, клубника,... 190 ₽ В корзину Блинчики «Солнышко» 3 шт. 230 г Клубника, голубика, мята, сахарная пудра. Добавка ... Блинчики «Солнышко» 3 шт. 230 г Клубника, голубика, мята, сахарная пудра. Добавка ... 270 ₽ В корзину Омлет с ветчиной «Бабочка» 110 г Омлет из взбитых яиц с молоком, ветчина из индейки... Омлет с ветчиной «Бабочка» 110 г Омлет из взбитых яиц с молоком, ветчина из индейки... 150 ₽ В корзину Куриный супчик с лапшой 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... Куриный супчик с лапшой 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... 230 ₽ В корзину Макарошки с сыром 160 г Спагетти, сыр моцарелла, помидоры, петрушка Макарошки с сыром 160 г Спагетти, сыр моцарелла, помидоры, петрушка 250 ₽ В корзину Колбаски куриные с пюре 210 г Куриная колбаска, картофельное пюре, кетчуп, петру... Колбаски куриные с пюре 210 г Куриная колбаска, картофельное пюре, кетчуп, петру... 230 ₽ В корзину Мини-бургер «Чемпион» 130/40 г Куриная котлетка на пару, салат айсберг, пшеничная... Мини-бургер «Чемпион» 130/40 г Куриная котлетка на пару, салат айсберг, пшеничная... 230 ₽ В корзину Наггетсы с кетчупом 150 г Куриные наггетсы в панировке, кетчуп Наггетсы с кетчупом 150 г Куриные наггетсы в панировке, кетчуп 290 ₽ В корзину Яблочные дольки 150 г Отборные нарезанные яблочки Яблочные дольки 150 г Отборные нарезанные яблочки 120 ₽ В корзину От Шоколадницы с любовью Фирменный зерновой кофе 250 г Сорт: 100% арабика. Степень обжарки: светлая, сред... Фирменный зерновой кофе 250 г Сорт: 100% арабика. Степень обжарки: светлая, сред... 590 ₽ В корзину Эспрессо «Шоколадница Бленд» 1000 г 1000 г Сорт: 100% арабика. Состоит из смеси Бразилии и Эф... Эспрессо «Шоколадница Бленд» 1000 г 1000 г Сорт: 100% арабика. Состоит из смеси Бразилии и Эф... 1285 ₽ В корзину Шоколад в дисках для приготовления горячего шоколада и какао 250 г Шоколад из Италии для приготовления фирменного гор... Шоколад в дисках для приготовления горячего шоколада и какао 250 г Шоколад из Италии для приготовления фирменного гор... 390 ₽ В корзину Шоколад ручной работы 100 г Шоколад ручной работы с оригинальными начинками Шоколад ручной работы 100 г Шоколад ручной работы с оригинальными начинками 250 ₽ В корзину Шоколад ручной работы мини 36 г Шоколад ручной работы мини Шоколад ручной работы мини 36 г Шоколад ручной работы мини 80 ₽ В корзину Батончик от Шоколадницы 35 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме от «Шок... Батончик от Шоколадницы 35 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме от «Шок... 65 ₽ В корзину Кофе в капсулах 55 г Зерно класса Speciality. Совместимы с кофемашинами... Кофе в капсулах 55 г Зерно класса Speciality. Совместимы с кофемашинами... 280 ₽ В корзину Кофейное зерно в шоколаде 25 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме Кофейное зерно в шоколаде 25 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме 80 ₽ В корзину Мельница апельсиновая карамель 65 г Сахар, карамельный сахарный сироп, апельсиновая це... Мельница апельсиновая карамель 65 г Сахар, карамельный сахарный сироп, апельсиновая це... 200 ₽ В корзину Мельница корица-сахар 53 г Сахар, корица Мельница корица-сахар 53 г Сахар, корица 200 ₽ В корзину Холодные напитки Смузи Клубника-Малина 450 мл Ягодный смузи с клубникой и малиной, с мятными нот... Смузи Клубника-Малина 450 мл Ягодный смузи с клубникой и малиной, с мятными нот... 230 ₽ В корзину Морс клюквенный Домашний клюквенный морс Морс клюквенный Домашний клюквенный морс 90 ₽ В корзину Свежевыжатый сок 200 мл Натуральный и полезный свежевыжатый сок. Объем и в... Свежевыжатый сок 200 мл Натуральный и полезный свежевыжатый сок. Объем и в... 270 ₽ В корзину Pepsi 250 мл В ассортименте Pepsi 250 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Mirinda Orange 250 мл Бутылочный газированный напиток Mirinda Orange 250 мл Бутылочный газированный напиток 150 ₽ В корзину 7up 250 мл Бутылочный газированный напиток 7up 250 мл Бутылочный газированный напиток 150 ₽ В корзину Пиво Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ 330 мл БАД — безупречно сваренный и выдержанный напиток с... Пиво Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ 330 мл БАД — безупречно сваренный и выдержанный напиток с... 230 ₽ В корзину Aqua Minerale 500 мл В ассортименте Aqua Minerale 500 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Тоник Evervess 250 мл Тоник Evervess 250 мл 170 ₽ В корзину Adrenaline Rush 250 мл Adrenaline Rush 250 мл 190 ₽ В корзину Вода Evian негазированная 330 мл Вода Evian негазированная 330 мл 190 ₽ В корзину Вода Badoit газированная 330 мл Вода Badoit газированная 330 мл 230 ₽ В корзину Сок «Я» 200 мл В ассортименте Сок «Я» 200 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Информация О ресторане Легендарные блинчики, изысканные десерты из натуральных продуктов и разнообразное меню для сытных завтраков, обедов и ужинов - то, чем славится столичная кофейня «Шоколадница». С 1964 года заведение радует клиентов высоким качеством блюд и постоянно обновляющимся ассортиментом. Шоколадница Специализация Итальянская, Русская, Десерты, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 21:59 Юридическая информация ООО "Галерея-АЛЕКС" ИНН 7704520601 ОГРН 1047796357179 119002, Россия, Москва г, Арбат ул, 44, стр. 1 Москва, Малая Дмитровка, 4 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Шоколадница (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Шоколадница 4,6 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Положили не то, что было оплачено Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г, Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г, Салат «Греческий» классический 240 г Ирина 1 марта 2021, 19:36 😊 При оформлении заказа есть параметр об одноразовых приборах. Я специально отметила, ЧТОБЫ НЕ КЛАЛИ. Положили аж две штуки. Плохая забота об экологии. Pepsi 250 мл, Паста «Альфредо» с курицей 225 г, Ролл «Филадельфия» 160 г, Комбо с клаб-сэндвичем 440 г Ольга 1 марта 2021, 19:14 😖 В пасту Карбонара не положили бекон. Просто лапша в сливочном соусе Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г, Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Артём Осипов 1 марта 2021, 19:10 😖 В салате фалафель с хумусом - вообще нет хумуса, забыли положить Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г, Веганский бургер 280 г, Теплый салат с фалафелем и хумусом 190 г, Пита с тунцом 200 г Garush 1 марта 2021, 19:04 😖 Все как всегда вкусно, и даже положили почему то две пачки оливок, это видимо вместо приборов😂. Не забывайте пожалуйста про приборы, ну как есть то? Салат «Цезарь» с креветками 240 г, Рулетики из блинчиков с лососем 190 г Леся 1 марта 2021, 17:11 😖 Вместо цезарь рода привезли ролл филадельфия 👎🏽👎🏽👎🏽 я не ем такое от слова совсем, классно пообедала Ролл «Цезарь» 190 г, Багет с курицей терияки 155 г, Пита с тунцом 200 г Анастасия 1 марта 2021, 15:52 😖 Мелкие креветки на брускетте порезаны вдоль пополам... не позорились бы в шоколаднице 🤦🏽‍♀️ Брускетта с креветками и авокадо 115 г, Бакинские томаты с сыром страчателла 130 г Анастасия 1 марта 2021, 15:47 😖 не положили яйцо и горчицу к блюду =| Ролл с ветчиной и яйцом 220 г, Блинчики с сыром и ветчиной 170 г, Куриная колбаска с хашбрауном 310 г Иван 1 марта 2021, 13:05 😊 Оливочки 😋😋😋 к оливье очень подошли, спасибо за приятный бонус. Шоколадница - the best 🤘 Куриный суп-лапша 250 г, Овощи гриль 110 г, Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г, Салат «Оливье» с курицей 240 г Александр 1 марта 2021, 12:31 😊 Не совсем понял только, зачем два пакетика оливок в морской соли положили) Веганский бургер 280 г, Клаб-сэндвич с запеченной индейкой 300 г, Багет с семгой 150 г Сергей 1 марта 2021, 11:45 😊 к работе деливире никаких вопросов, но вот шоколадница в конец опупела , в салат из сыра с баклажанами не кладут сыр, вместо кинзы укроп, в итоге не вкусная овощная масса за почти 400 руб, как это понимать, в общем еда хуже не куда, 5 лет ваш постоянный покупатель, больше не буду , достали косячить. Теплый салат с печёными баклажанами 170 г, Сэндвич с запеченной индейкой 210 г, Стопка домашних блинов 15 шт. 750 г Вера 1 марта 2021, 11:40 😖 В стакане кофе был только половина, из того что я заказала Раф цитрусовый 290 мл Dina 1 марта 2021, 10:49 😊 Спасибо за презент, приятно! Блинчики с нутеллой, бананом и клубникой 2 шт. 155 г, Салат «Оливье» с курицей 240 г Анна 28 февраля 2021, 22:54 😊 Курьер оставил еду на сумке. Все было отлично. Не туда нажали. Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г, Салат «Греческий» классический 240 г, Кофе «Капучино» 200 мл Семеновова Александра 28 февраля 2021, 21:41 😖 Не доставили одну позицию, за которую заплатили Ролл «Цезарь» 190 г, Запеканка творожная с изюмом 140 г, Блинчики с мясом 3 порции 630 г, Кофе «Капучино» 200 мл Александра 28 февраля 2021, 18:38 😊 Спасибо, все хорошо Мини-бургер «Чемпион» 130/40 г, Маффин шоколадный 120 г, Овощи гриль 110 г Ольга 28 февраля 2021, 18:36 😖 Все вкусно, вежливый курьер, но доставку задержали, еда остыла, эх Сырный суп 250 г, Фирменные блинчики с творогом 240 г, Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г Анастасия 28 февраля 2021, 16:36 😖 не положили порцию блинчиков с сыром и ветчиной Блинчики с сыром и ветчиной 170 г, Блинчики с семгой 150 г, Блинчики с маком 200 г Егор 28 февраля 2021, 16:31 😖 из некоторых ресторанов сейчас получается заказать дешевле, чем в шоколаднице. порции маленькие, по вкусу ничего примечательного, в общем для кофейни соотношение цена/качество завышена Сырный суп 250 г, Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г, Пшенная каша 200 г, Кофе «Капучино» 200 мл, Суп томатный с овощами 240 г Андрей 28 февраля 2021, 16:18 😊 Вкусно Pepsi 250 мл, «Наполеон» 150 г, Чизкейк «Два шоколада» 130 г, Пицца «Четыре сыра» 27 см 300 г, Картофель запеченный 100 г, Брускетта с креветками и авокадо 115 г, Блинчики с семгой 150 г, Хашбраун с лососем 140 г, Куриная грудка с йогуртовым соусом 140 г Дмитрий Березнев 28 февраля 2021, 14:00 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Крошка Картошка» — заказать доставку еды. Меню ресторана Крошка Картошка Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Крошка Картошка 15-30 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ 4,7 • 2886 отзывов Супы и горячие блюда Картофель Хлеб Десерты Напитки Наполнители Еще Супы и горячие блюда Борщ 251 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... Борщ 251 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... 135 ₽ В корзину Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... 49 ₽ В корзину Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... 49 ₽ В корзину Картофель Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 125 ₽ В корзину Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 120 ₽ В корзину Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 125 ₽ В корзину Хлеб Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... 49 ₽ В корзину Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... 49 ₽ В корзину Десерты Патата Рикотта Вишня 105 г Тортилья гриль, вишня с/м, творожный продукт, сыр ... Патата Рикотта Вишня 105 г Тортилья гриль, вишня с/м, творожный продукт, сыр ... 130 ₽ В корзину Напитки Вода BonAqua газированная 500 мл Вода BonAqua газированная 500 мл 85 ₽ В корзину Сок Добрый яблоко 330 мл Сок Добрый яблоко 330 мл 80 ₽ В корзину Сок Добрый апельсин 330 мл Сок Добрый апельсин 330 мл 80 ₽ В корзину Pulpy апельсин 450 мл Pulpy апельсин 450 мл 135 ₽ В корзину Fanta 500 мл Fanta 500 мл 105 ₽ В корзину Sprite 500 мл Sprite 500 мл 105 ₽ В корзину Coca-cola 500 мл На выбор: Classic или Zero Coca-cola 500 мл На выбор: Classic или Zero 105 ₽ В корзину Наполнители Брынзовый с укропом 55 г Продукт рассольный 21,2%, масло подсолнечное расти... Брынзовый с укропом 55 г Продукт рассольный 21,2%, масло подсолнечное расти... 69 ₽ В корзину Крабовое мясо с майонезом 56 г Имитация из сурими, майонез Крабовое мясо с майонезом 56 г Имитация из сурими, майонез 59 ₽ В корзину Закусочный с грибами 60 г Опята, огурцы маринованные, масло подсолнечное Закусочный с грибами 60 г Опята, огурцы маринованные, масло подсолнечное 69 ₽ В корзину Грибной микс 59 г Грибы шампиньоны, опята, грибы шиитаке, майонез Грибной микс 59 г Грибы шампиньоны, опята, грибы шиитаке, майонез 69 ₽ В корзину Информация О ресторане Крошка Картошка Специализация Русская, Великий пост, Завтраки, Сэндвичи Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 22:44 Юридическая информация ИП Никитина Татьяна Викторовна ИНН 771405645193 ОГРН 313774635401209 Москва, Мясницкая улица, 30/1/2с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Крошка Картошка (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Крошка Картошка 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Вместо заказанной картошки с сыром положили обычную картошку без сыра. В остальном все вкусно! Обед Полезный с бефстрогановом и гречневой кашей, Обед Домашний с куриными ежиками и картофельными дольками, Крошка-Картошка с сыром 260 г Юлия 1 марта 2021, 21:19 😊 Солянка приехала очень горячая и очень вкусная, картошка тоже понравилась. Солянка мясная , Мясное ассорти, Сырный с ветчиной, Салат куриный, Крошка-Картошка со сливочным маслом Ольга 1 марта 2021, 18:03 😊 Все блюда принесли горячими. Всё вкусно и хорошо упаковано. Салат с брынзой и свежими овощами, Патата Чеддер Бекон, Обед Классический с мясом в соусе и картофельными дольками, Тарт "Лесная ягода" Юрий 1 марта 2021, 16:58 😖 Не положили столовых приборов, а картошку особо руками не поешь. Патата Чеддер Бекон, Пирожное "Картошка кокос", Крабовое мясо с майонезом, Крошка-Картошка с сыром, Сэндвич Классический с ветчиной Антон 1 марта 2021, 16:05 😊 Доставили быстро, как и написано при оформлении заказа. Очень удобно, что в приложении можно отследить стадии готовки заказа. Курьер позвонил, как подошёл к месту заказа. Все было вкусное и не остыло. 5+ Патата Сосиска Голландский сыр, Закусочный с опятами, Куриный наполнитель, Наполнитель Крабовое мясо с майонезом, Наполнитель Сосиски в горчичном соусе, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом, Хлеб с чесночным маслом Светлана 1 марта 2021, 15:24 😖 В заказ на доложили одну позицию "картошка с маслом". Просьба вернуть за неё деньги. Обед Домашний с куриными ежиками и картофельными дольками, Обед Сытный с куриной котлетой и лапшой, Крошка-Картошка с растительным маслом Вадим Проскряков 1 марта 2021, 15:21 😊 сырая картошка..в которую,судя по вкусу, возможно, не добавили масло.. наполнителей уменьшенные порции. полное разочарование. Крошка-Картошка со сливочным маслом, Мясное ассорти, Крабовое мясо с майонезом, Гренки Восемь злаков, Хлеб с чесночным маслом Ольга 1 марта 2021, 14:05 😊 Обед вкусный и сытный. Большое спасибо! Обед Полезный с бефстрогановом и гречневой кашей Анастасия 1 марта 2021, 12:22 😖 Заказала 3 картошки. И все три разного качества по качеству запекания. У одной около кожицы твёрлая мякоть, у другой - мягкая, у третьей - нечто среднее. Вчера делали заказ и качество запекания было всё оптимально и одинаково) Видимо, другой человек готовил или картошка из другого ящика)) В целом - на 4. Песочное песочное лимон, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка со сливочным маслом, Крошка-Картошка грибной микс Ольга 28 февраля 2021, 19:28 😖 Заказ не полностью укомплектован Патата Рикотта Вишня, Крошка Картошка чеддер-бекон, Хлеб с чесночным маслом 3 шт. 55 г, Сэндвич "Классический" с ветчиной 145 г, Клубенек с беконом, Морс ягодный 500 мл Светлана 28 февраля 2021, 19:04 😖 Не привезли два наполнителя к крошке картошке!!!!!! Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с сыром Катя 27 февраля 2021, 20:41 😖 Салат из пекинской капусты был со привкусом мыла. Соленые огурцы с тошнотворным привкусом. Рыба и картошка в норме. Картофель Премиум с красной рыбкой Таисия Брезгина 27 февраля 2021, 20:41 Добрый день, Таисия. Очень жаль, что вам не понравилось наше премиум меню. Картофель премиум с рыбой является хитом продаж в этой линейке. За вчерашний день продано 12 порций, и нареканий на вкус со стороны других гостей не было. По факту вашей жалобы, вызвана технологическая проверка. Крошка Картошка 😊 Супер быстрая доставка. Спасибо Курьеру Гренки "Восемь злаков" 3 шт. 55 г, Крабовое мясо с майонезом 56 г, Сосиски в горчичном соусе 62 г, Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г, Морс ягодный 500 мл Даниил 27 февраля 2021, 20:41 😊 вкусно, а главное не холодное, гренки шикарные Куриный, Сырный с ветчиной, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка со сливочным маслом, Хлеб с чесночным маслом Татьяна 27 февраля 2021, 17:21 😊 спасибо, очень классное отношение, дали бесплатно пироженку взамен другой, приятно очень!!!!! Пирожное "Картошка кокос", Закусочный с грибами, Крабовое мясо с майонезом, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом Михаил 27 февраля 2021, 16:34 😖 Заказали картошку с грибами. Вместо жареных грибы маринованные, вот это не очень понятно. В остальном все хорошо, доставка быстрая, картошка была ещё горячая, наполнителей много Наполнитель Лосось со сливочным сыром, Куриный 60 г, Крошка-Картошка с сыром 260 г, Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г, Мясное ассорти 62 г Ксения 27 февраля 2021, 15:20 😖 Лапша была пресной и горьковатой, в остальном вкусно Обед Сытный с куриной котлетой и лапшой, Клубенек по-французски, Клубенек с красной рыбкой Даниил 27 февраля 2021, 13:55 😖 почему в курином супе был волос, пришлось выкинуть???!!! Гренки Восемь злаков, Суп Сахалинский с горбушей, Суп-лапша куриный, Сэндвич Классический с ветчиной, Борщ, Крошка-Картошка с сыром Ирина 27 февраля 2021, 13:35 😊 Все супер Патата Сосиска Голландский сыр, Наполнитель Крабовый с икрой тобико, Сырный, Закусочный с грибами 60 г, Куриный 60 г, Крабовое мясо с майонезом 56 г, Сосиски в горчичном соусе 62 г, Сэндвич "Классический" с ветчиной 145 г, Крошка-Картошка с сыром 260 г, Морс ягодный 500 мл, Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Ринат 27 февраля 2021, 13:11 😖 не доставили полностью заказ, забыли сэндвич Крабовое мясо с майонезом, Сосиски в горчичном соусе, Сэндвич Классический с ветчиной, Крошка-Картошка с сыром Ибрагим 27 февраля 2021, 13:01 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Я ЛЮБЛЮ СУШИ» — заказать доставку еды. Меню ресторана Я ЛЮБЛЮ СУШИ Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Я ЛЮБЛЮ СУШИ 60 мин От 499 ₽ 4,1 • 12758 отзывов Счастливые часы С 10:00 до 23:59 скидка 30% на некоторые категории Выполните условия акции Еще Популярные Еда за баллы Фирменные роллы -30% Темпура Супы Сеты Салаты Напитки Запеченные роллы Дополнительно Десерты Классические роллы Люкс роллы Суши Запеченные суши Мини роллы Суши торт Wok Еще Популярные Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... 1199 ₽ В корзину Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. 489 ₽ В корзину Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). 399 ₽ В корзину Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 469 ₽ В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 349 ₽ В корзину Еда за баллы Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 700 баллов В корзину Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... 500 баллов В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 600 баллов В корзину Фирменные роллы Веган 8шт 215 г Перец темпура, авокадо, огурец, кунжут. Веган 8шт 215 г Перец темпура, авокадо, огурец, кунжут. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Сальмон спайси 8шт 185 г Лосось, спайси соус, огурец, омлет, сливочный сыр. Сальмон спайси 8шт 185 г Лосось, спайси соус, огурец, омлет, сливочный сыр. 369 ₽ 258 ₽ В корзину Тори 8шт 220 г Курица темпура, огурцы, айсберг, сливочный сыр. Тори 8шт 220 г Курица темпура, огурцы, айсберг, сливочный сыр. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Шиитаке 8шт 175 г Грибы шиитаке, сырный соус, огурец, сливочный сыр. Шиитаке 8шт 175 г Грибы шиитаке, сырный соус, огурец, сливочный сыр. 379 ₽ 265 ₽ В корзину Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Идзуми 8шт 215 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Идзуми 8шт 215 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Тамагочи 8шт 205 г Снежный краб, омлет, огурец, сливочный сыр, икра м... Тамагочи 8шт 205 г Снежный краб, омлет, огурец, сливочный сыр, икра м... 349 ₽ 244 ₽ В корзину Кани чиз 8шт 220 г Снежный краб, сливочный сыр, омлет, огурец, сырный... Кани чиз 8шт 220 г Снежный краб, сливочный сыр, омлет, огурец, сырный... 349 ₽ 244 ₽ В корзину Чикен фрай 8шт 200 г Цыпленок, омлет, сырный соус, спайси соус, лук фри... Чикен фрай 8шт 200 г Цыпленок, омлет, сырный соус, спайси соус, лук фри... 369 ₽ 258 ₽ В корзину Фитнес 8шт 215 г Сливочный сыр, айсберг, огурец, томат. Фитнес 8шт 215 г Сливочный сыр, айсберг, огурец, томат. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Оазис 8шт 220 г Мидии, сырный соус, сливочный сыр, огурец, кунжут. Оазис 8шт 220 г Мидии, сырный соус, сливочный сыр, огурец, кунжут. 375 ₽ 262 ₽ В корзину Форест 8шт 195 г Снежный краб, майонез, огурцы, шиитаке. Форест 8шт 195 г Снежный краб, майонез, огурцы, шиитаке. 379 ₽ 265 ₽ В корзину Темпура Кайсен 6шт 180 г Снежный краб, сливочный сыр, авокадо, кляр, подает... Кайсен 6шт 180 г Снежный краб, сливочный сыр, авокадо, кляр, подает... 389 ₽ В корзину Темпура калифорния 8шт 195 г Снежный краб, авокадо, майонез, икра массаго. Темпура калифорния 8шт 195 г Снежный краб, авокадо, майонез, икра массаго. 369 ₽ В корзину Персона лав 4шт 180 г Угорь, авокадо, спайси соус, сливочный сыр, кляр, ... Персона лав 4шт 180 г Угорь, авокадо, спайси соус, сливочный сыр, кляр, ... 379 ₽ В корзину Темпура экшн 8шт 200 г Креветки, айсберг, огурец, томат, сливочный сыр, и... Темпура экшн 8шт 200 г Креветки, айсберг, огурец, томат, сливочный сыр, и... 369 ₽ В корзину Темпура пинк 5шт 195 г Копченый лосось, угорь, авокадо, сливочный сыр, ма... Темпура пинк 5шт 195 г Копченый лосось, угорь, авокадо, сливочный сыр, ма... 379 ₽ В корзину Темпура терияки 8шт 190 г Лосось терияки, тамаго, айсберг, сливочный сыр. Темпура терияки 8шт 190 г Лосось терияки, тамаго, айсберг, сливочный сыр. 359 ₽ В корзину Темпура филадельфия 8шт 195 г Лосось, сливочный сыр, авокадо. Темпура филадельфия 8шт 195 г Лосось, сливочный сыр, авокадо. 349 ₽ В корзину Супы Суп мисо 300 г Классический японский суп на основе пасты мисо с т... Суп мисо 300 г Классический японский суп на основе пасты мисо с т... 209 ₽ В корзину Суп том ям 300 г Лапша удон, куриное мясо, грибы шампиньоны, шпинат... Суп том ям 300 г Лапша удон, куриное мясо, грибы шампиньоны, шпинат... 389 ₽ В корзину Суп сырный 300 г Бульон сырный, помидоры черри, лосось, шпинат, зел... Суп сырный 300 г Бульон сырный, помидоры черри, лосось, шпинат, зел... 379 ₽ В корзину Суп рамен с курицей 300 г Острый суп с луком порей и яйцом. Дополнительно к ... Суп рамен с курицей 300 г Острый суп с луком порей и яйцом. Дополнительно к ... 299 ₽ В корзину Сеты Сет ок! 24шт 575 г Ролл спайси микс, ролл тамагочи, ролл идзуми. Сет ок! 24шт 575 г Ролл спайси микс, ролл тамагочи, ролл идзуми. 699 ₽ В корзину Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... 1199 ₽ В корзину Сет purple 24шт 370 г Ролл тамагочи, ролл вулкан, запеченный ролл манчес... Сет purple 24шт 370 г Ролл тамагочи, ролл вулкан, запеченный ролл манчес... 859 ₽ В корзину Сет хит 22шт 555 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл форест, ролл идзу... Сет хит 22шт 555 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл форест, ролл идзу... 769 ₽ В корзину Сет xxl 40шт 990 г Фидадельфия лав, сакура, калифорния, калифорния чи... Сет xxl 40шт 990 г Фидадельфия лав, сакура, калифорния, калифорния чи... 1649 ₽ В корзину Сет бамболейло 56шт 1320 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл та... Сет бамболейло 56шт 1320 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл та... 1499 ₽ В корзину Сет запеченный микс 10шт 350 г По 2 запеченный суши: лосось, курица, креветки, сн... Сет запеченный микс 10шт 350 г По 2 запеченный суши: лосось, курица, креветки, сн... 499 ₽ В корзину Сет я люблю суши 48шт 1220 г Ролл филадельфия люкс, ролл филадельфия с угрем, р... Сет я люблю суши 48шт 1220 г Ролл филадельфия люкс, ролл филадельфия с угрем, р... 3099 ₽ В корзину Сет друзья 22шт 585 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл оазис, ролл тамаг... Сет друзья 22шт 585 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл оазис, ролл тамаг... 799 ₽ В корзину Сет пятница 64шт 1555 г Запеченный ролл хокку, филадельфия люкс, темпура т... Сет пятница 64шт 1555 г Запеченный ролл хокку, филадельфия люкс, темпура т... 2299 ₽ В корзину Сет пати 30шт 810 г Ролл дольче, темпура терияки, ролл татами, мини ос... Сет пати 30шт 810 г Ролл дольче, темпура терияки, ролл татами, мини ос... 999 ₽ В корзину Сет филадельфия лав 30шт 700 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет филадельфия лав 30шт 700 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 1499 ₽ В корзину Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. 489 ₽ В корзину Темпура хот 24шт 595 г Темпура терияки, темпура экшн, запеченный ролл чиз... Темпура хот 24шт 595 г Темпура терияки, темпура экшн, запеченный ролл чиз... 1199 ₽ В корзину Запеченный сет сахара 36шт 890 г Зап. Суши снежный краб, зап. Суши лосось, запеченн... Запеченный сет сахара 36шт 890 г Зап. Суши снежный краб, зап. Суши лосось, запеченн... 1299 ₽ В корзину Сет комбо 24шт 640 г Ролл дабл, ролл филадельфия люкс, ролл спайси микс... Сет комбо 24шт 640 г Ролл дабл, ролл филадельфия люкс, ролл спайси микс... 1099 ₽ В корзину Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). 399 ₽ В корзину Сет спайси хит 22шт 550 г Филадельфия с огурцом, ролл чикен фрай, ролл спайс... Сет спайси хит 22шт 550 г Филадельфия с огурцом, ролл чикен фрай, ролл спайс... 769 ₽ В корзину Сет острый микс 8шт 280 г По 2 спайси суши: лосось, креветки, курица, снежны... Сет острый микс 8шт 280 г По 2 спайси суши: лосось, креветки, курица, снежны... 649 ₽ В корзину Запеченный сет майами 24шт 590 г Запеченный ролл чиз, запеченный ролл хокку, запече... Запеченный сет майами 24шт 590 г Запеченный ролл чиз, запеченный ролл хокку, запече... 749 ₽ В корзину Сет орандж 24шт 595 г Филадельфия с огуром, спайси микс, тамагочи. Сет орандж 24шт 595 г Филадельфия с огуром, спайси микс, тамагочи. 899 ₽ В корзину Сет вечериночка 60шт 1560 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл фи... Сет вечериночка 60шт 1560 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл фи... 1999 ₽ В корзину Сет вега грин 23шт 495 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... Сет вега грин 23шт 495 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... 599 ₽ В корзину Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 469 ₽ В корзину Сет мега микс 38шт 895 г Темпура филадельфия, ролл филадельфия с огурцом, р... Сет мега микс 38шт 895 г Темпура филадельфия, ролл филадельфия с огурцом, р... 1299 ₽ В корзину Сет из мини роллов 18шт 300 г 3 мини ролла - креветка, лосось, огурец. Сет из мини роллов 18шт 300 г 3 мини ролла - креветка, лосось, огурец. 399 ₽ В корзину Сет уикэнд 46шт 1205 г Запеченный ролл сеул, запеченный ролл хокку, темпу... Сет уикэнд 46шт 1205 г Запеченный ролл сеул, запеченный ролл хокку, темпу... 1499 ₽ В корзину Салаты Салат чукка 130 г Салат из маринованных водорослей чукка. Подается с... Салат чукка 130 г Салат из маринованных водорослей чукка. Подается с... 249 ₽ В корзину Салат цезарь с курицей 220 г Салат цезарь с фирменным соусом, хрустящими листья... Салат цезарь с курицей 220 г Салат цезарь с фирменным соусом, хрустящими листья... 349 ₽ В корзину Напитки Лимонад натахтари тархун Лимонад натахтари тархун 179 ₽ В корзину Спрайт 900 г 900 мл Газированный напиток. Спрайт 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Фанта 900 г 900 мл Газированный напиток. Фанта 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Кока кола 900 г 900 мл Газированный напиток. Кока кола 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Лимонад натахтари дюшес Лимонад натахтари дюшес 179 ₽ В корзину Морс 300 г 300 мл Морс домашний. Морс 300 г 300 мл Морс домашний. 129 ₽ В корзину Лимонад натахтари барбарис Лимонад натахтари барбарис 179 ₽ В корзину Запеченные роллы Хокку 8шт 205 г Курица темпура, томат, айсберг, соус ранч, кунжут. Хокку 8шт 205 г Курица темпура, томат, айсберг, соус ранч, кунжут. 379 ₽ В корзину Спайс 8шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец, спайси соус. Спайс 8шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец, спайси соус. 349 ₽ В корзину Манчестер 8шт 195 г Креветки темпура, перец темпура, соус чили чиз, ик... Манчестер 8шт 195 г Креветки темпура, перец темпура, соус чили чиз, ик... 389 ₽ В корзину Оши 8шт Окунь темпура, чукка, омлет, икра массаго, соус ра... Оши 8шт Окунь темпура, чукка, омлет, икра массаго, соус ра... 379 ₽ В корзину Бангкок 8шт 210 г Шиитака, омлет, огурцы, сырный соус, сыр гауда, ку... Бангкок 8шт 210 г Шиитака, омлет, огурцы, сырный соус, сыр гауда, ку... 379 ₽ В корзину Феникс 8шт 190 г Креветки, снежный краб, шиитаке, сырный соус, слив... Феникс 8шт 190 г Креветки, снежный краб, шиитаке, сырный соус, слив... 379 ₽ В корзину Токио 8шт 190 г Угорь, сливочный сыр, авокадо, спайси соус, тобико... Токио 8шт 190 г Угорь, сливочный сыр, авокадо, спайси соус, тобико... 399 ₽ В корзину Сеул 8шт 210 г Креветки, авокадо, сливочный сыр, омлет, розовый с... Сеул 8шт 210 г Креветки, авокадо, сливочный сыр, омлет, розовый с... 349 ₽ В корзину Чиз 8шт 200 г Сливочный сыр, омлет, сырный соус, сыр гауда, кунж... Чиз 8шт 200 г Сливочный сыр, омлет, сырный соус, сыр гауда, кунж... 349 ₽ В корзину Муракаме 8шт 210 г Лосось терияки, айсберг, сырный соус, соус тартар,... Муракаме 8шт 210 г Лосось терияки, айсберг, сырный соус, соус тартар,... 379 ₽ В корзину Дополнительно Васаби 10 г 20 гр. Васаби 10 г 20 гр. 49 ₽ В корзину Ореховый соус 30 г 30 мл. Ореховый соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Унаги соус 30 г 30 мл. Унаги соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Имбирь маринованный 30 г 30 гр. Имбирь маринованный 30 г 30 гр. 49 ₽ В корзину Чили соус 30 г 30 мл. Чили соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Соевый соус 30 г 40 мл. Соевый соус 30 г 40 мл. 49 ₽ В корзину Спайси соус 30 г 30 мл. Спайси соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Десерты Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... 249 ₽ В корзину Десерты ванильный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом, киви и бананом. Заворачи... Десерты ванильный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом, киви и бананом. Заворачи... 249 ₽ В корзину Классические роллы Чикен спайси 8шт 190 г Цыпленок, спайси соус, огурец, порей, сливочный сы... Чикен спайси 8шт 190 г Цыпленок, спайси соус, огурец, порей, сливочный сы... 299 ₽ В корзину Сенсей 8шт 210 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... Сенсей 8шт 210 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... 389 ₽ В корзину Калифорния с копченым лососем 8шт 180 г Лосось копченый, огурцы, авокадо, майонез, кунжут. Калифорния с копченым лососем 8шт 180 г Лосось копченый, огурцы, авокадо, майонез, кунжут. 299 ₽ В корзину Дубай 8шт 180 г Опаленный лосось, сливочный сыр, огурец, унаги соу... Дубай 8шт 180 г Опаленный лосось, сливочный сыр, огурец, унаги соу... 379 ₽ В корзину Татами 8шт 210 г Лосось терияки, снежный краб, массаго, огурец, сли... Татами 8шт 210 г Лосось терияки, снежный краб, массаго, огурец, сли... 399 ₽ В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 349 ₽ В корзину Калифорния 8шт 180 г Снежный краб, огурец, авокадо, тобико, майонез. Калифорния 8шт 180 г Снежный краб, огурец, авокадо, тобико, майонез. 359 ₽ В корзину Испаньола 8шт 190 г Курица, томат, огурец, айсберг, плавленный сыр. Испаньола 8шт 190 г Курица, томат, огурец, айсберг, плавленный сыр. 299 ₽ В корзину Флорида 8шт 185 г Лосось, креветки, сырный соус, огурец. Флорида 8шт 185 г Лосось, креветки, сырный соус, огурец. 349 ₽ В корзину Дэби 8шт 195 г Окунь темпура, айсберг, авокадо, соус спайси, кунж... Дэби 8шт 195 г Окунь темпура, айсберг, авокадо, соус спайси, кунж... 349 ₽ В корзину Малибу 8шт 195 г Окунь темпура, сливочный сыр, икра массаго, авокад... Малибу 8шт 195 г Окунь темпура, сливочный сыр, икра массаго, авокад... 399 ₽ В корзину Филадельфия бонито 8шт 175 г Лосось фарш терияке, сливочный сыр, огурцы, стружк... Филадельфия бонито 8шт 175 г Лосось фарш терияке, сливочный сыр, огурцы, стружк... 299 ₽ В корзину Вулкан 8шт 180 г Курица темпура, паприка темпура, икра массаго, сыр... Вулкан 8шт 180 г Курица темпура, паприка темпура, икра массаго, сыр... 349 ₽ В корзину Сакура 8шт 210 г Лосось фарш терияке, омлет, сырный соус, креветки ... Сакура 8шт 210 г Лосось фарш терияке, омлет, сырный соус, креветки ... 299 ₽ В корзину Рок-н-ролл 8шт 215 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... Рок-н-ролл 8шт 215 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... 359 ₽ В корзину Уми 8шт 185 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... Уми 8шт 185 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... 329 ₽ В корзину Дабл 8шт 205 г Лосось, спайси соус, снежный краб, сливочный сыр, ... Дабл 8шт 205 г Лосось, спайси соус, снежный краб, сливочный сыр, ... 379 ₽ В корзину Джусто 8шт 205 г Курица темпура, чукка, икра массаго, сырный соус, ... Джусто 8шт 205 г Курица темпура, чукка, икра массаго, сырный соус, ... 299 ₽ В корзину Люкс роллы Техас 8шт 195 г Лосось терияки, сливочный сыр, авокадо, икра масса... Техас 8шт 195 г Лосось терияки, сливочный сыр, авокадо, икра масса... 349 ₽ В корзину Динамит 8шт 205 г Лосось темпура, такуан, икра массаго, авокадо, айс... Динамит 8шт 205 г Лосось темпура, такуан, икра массаго, авокадо, айс... 389 ₽ В корзину Калифорния с лососем 8шт 185 г Лосось копченый, майонез, огурцы, авокадо. Кунжут. Калифорния с лососем 8шт 185 г Лосось копченый, майонез, огурцы, авокадо. Кунжут. 349 ₽ В корзину Филадельфия люкс 8шт 220 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия люкс 8шт 220 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 429 ₽ В корзину Филадельфия с угрем 8шт 220 г Угорь, сливочный сыр, тобико, кунжут и чуть-чуть с... Филадельфия с угрем 8шт 220 г Угорь, сливочный сыр, тобико, кунжут и чуть-чуть с... 399 ₽ В корзину Ролл филадельфия лав 8шт 190 г Лосось, сливочный сыр, огурец, тобико, лук порей, ... Ролл филадельфия лав 8шт 190 г Лосось, сливочный сыр, огурец, тобико, лук порей, ... 399 ₽ В корзину Император с лососем 6шт 220 г Креветки темпура, авокадо, сливочный сыр, лосось. Император с лососем 6шт 220 г Креветки темпура, авокадо, сливочный сыр, лосось. 449 ₽ В корзину Дольче 8шт 215 г Лосось, сливочный сыр, омлет, снежный краб. Дольче 8шт 215 г Лосось, сливочный сыр, омлет, снежный краб. 379 ₽ В корзину Суши Спайси суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, спайси соус. Спайси суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, спайси соус. 129 ₽ В корзину Суши лосось 35 г Рис, лосось. Суши лосось 35 г Рис, лосось. 129 ₽ В корзину Спайси суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, спайси соус. Спайси суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши копченый лосось 35 г Рис, нори, копченный лосось, спайси соус. Спайси суши копченый лосось 35 г Рис, нори, копченный лосось, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, спайси соус. Спайси суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, спайси соус. 149 ₽ В корзину Суши копченый лосось 35 г Рис, копченый лосось. Суши копченый лосось 35 г Рис, копченый лосось. 129 ₽ В корзину Гункан тобико 35 г Рис, нори, тобико. Гункан тобико 35 г Рис, нори, тобико. 119 ₽ В корзину Суши тигровая креветка 35 г Рис, тигровая креветка. Суши тигровая креветка 35 г Рис, тигровая креветка. 129 ₽ В корзину Спайси суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, спайси соус. Спайси суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши гребешок 35 г Рис, нори, гребешок, спайси соус. Спайси суши гребешок 35 г Рис, нори, гребешок, спайси соус. 129 ₽ В корзину Запеченные суши Запеченная суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, сырный соус. Запеченная суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, сырный соус. Запеченная суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, сырный соус. Запеченная суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, сырный соус. 149 ₽ В корзину Запеченная суши шиитаке 35 г Рис, нори, грибы шиитаке, сырный соус. Запеченная суши шиитаке 35 г Рис, нори, грибы шиитаке, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, сырный соус. Запеченная суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, сырный соус. 129 ₽ В корзину Мини роллы Мини роллы с креветкой 6шт 100 г Рис, нори, креветка. Мини роллы с креветкой 6шт 100 г Рис, нори, креветка. 179 ₽ В корзину Мини роллы с лососем 6шт 100 г Рис, нори, лосось. Мини роллы с лососем 6шт 100 г Рис, нори, лосось. 169 ₽ В корзину Мини роллы с авокадо 6шт 100 г Рис, нори, авокадо. Мини роллы с авокадо 6шт 100 г Рис, нори, авокадо. 135 ₽ В корзину Мини роллы с огурцом 6шт 100 г Рис, нори, огурец. Мини роллы с огурцом 6шт 100 г Рис, нори, огурец. 119 ₽ В корзину Мини роллы острая креветка 6шт 100 г Рис, нори, креветка, спайси соус. Мини роллы острая креветка 6шт 100 г Рис, нори, креветка, спайси соус. 219 ₽ В корзину Мини роллы с копченым лососем 6шт 100 г Рис, нори, копченный лосось. Мини роллы с копченым лососем 6шт 100 г Рис, нори, копченный лосось. 169 ₽ В корзину Мини роллы острый угорь 6шт 100 г Рис, нори, угорь, спайси соус. Мини роллы острый угорь 6шт 100 г Рис, нори, угорь, спайси соус. 219 ₽ В корзину Суши торт Суши торт 108шт 3000 г Филодельфия с креветкой 24 шт, маруяки с соусом це... Суши торт 108шт 3000 г Филодельфия с креветкой 24 шт, маруяки с соусом це... 4990 ₽ В корзину Wok Рис с курицей и с соусом сладкий чили 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... Рис с курицей и с соусом сладкий чили 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... 379 ₽ В корзину Лапша удон с курицей и с соусом кимчи 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... Лапша удон с курицей и с соусом кимчи 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... 379 ₽ В корзину Лапша удон с курицей и с устричным соусом 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... Лапша удон с курицей и с устричным соусом 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... 379 ₽ В корзину Рис с курицей и с соусом кимчи 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... Рис с курицей и с соусом кимчи 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... 379 ₽ В корзину Информация О ресторане Экзотические блюда японской кухни ресторанного уровня и доступные цены — вот благодаря чему сеть магазинов «Я ЛЮБЛЮ СУШИ» отлично зарекомендовала себя на рынке общественного питания. Суши, роллы, темпура, супы, лапша wok и горячие блюда – такое разнообразие позволяет каждому клиенту найти именно то, что придется ему по вкусу. Я ЛЮБЛЮ СУШИ Специализация Суши, Японская, Китайская Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ИП Гасан-Джалалов Эмиль Борисович ИНН 507577806415 ОГРН 320508100077341 Москва, Добровольческая улица, 12 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Я ЛЮБЛЮ СУШИ (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Я ЛЮБЛЮ СУШИ 4,1 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 курьер задержался на 40 минут роллы были остывшие в заказе не было васаби и имбиря Сет спайси 15шт 340 г, Запеченный сет майами 24шт 590 г Konstantin 1 марта 2021, 21:26 😖 Заказ опоздал больше чем на час Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Темпура терияки 8шт 190 г, Сальмон чиз 8шт 210 г Ксения 1 марта 2021, 21:12 😊 Заказываем регулярно в ВАО (ЮВАО - мне не понравилось). Почти всегда вовремя привозят, если сильно опаздывают, в подарок сет. Рис не сухой, порции хорошие. Запеченный сет жара 16шт 420 г, Сет гриль гурме 40шт 1035 г Анастасия 1 марта 2021, 21:01 😖 было заявлено, что в том ям входит удон, кур. мясо, шпинат, черри, шампики, по итогу кроме шампиков и трех криветок там ничего не было. роллы ужасные, не вкусные и кислили, как мне показалось, повара положили явно не свежие ингредиенты. хотела пообщатся с рестораном дабы изменить данную ситуацию.пошла по заявленному адресу, сказали что они переехали, номер ресторана не доступен. деньги на ветер. спасибо за испорченное настроение. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Сальмон чиз 8шт 210 г, Суп том ям 300 г Ксения Коношенкова 1 марта 2021, 20:44 😊 В целом, обычная среднестатистическая доставка роллов, которых сейчас куча. Не могу сказать, что роллы были очень вкусные как ресторанные, но и отвратительного в них ничего нет. Если нужно просто перекусить, а не насладиться вкусом свежей рыбы, то вполне себе годный вариант. Сет спайси 15шт 340 г, Спайс 8шт 185 г, Динамит 8шт 205 г Ксения 1 марта 2021, 19:30 😊 все просто супер, идеальный сервис и все очень вкусно, если возникают какие то проблемы их сразу решают, все очень довольны Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Спайси соус 30 г, Шиитаке 8шт 175 г, Сет гриль гурме 40шт 1035 г Евгения 1 марта 2021, 18:31 😊 вкусные свежие роллы, быстрая доставка Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Темпура терияки 8шт 190 г, Филадельфия люкс 8шт 220 г Алексей 1 марта 2021, 16:31 😊 заказ доставили во время. курьер очень вежливый больше спасибо Сет спайси 15шт 340 г, Темпура терияки 8шт 190 г, Сет запеченный микс 10шт 350 г Светлана 1 марта 2021, 16:20 😖 Доставляли более 2 часов, все запечённые роллы были холодные! Роллы с грибами лежали на васаби. Всё было ужасно не вкусно, пришлось выкинуть. Ужасный ресторан!!! Сет спайси 15шт 340 г, Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Тори 8шт 220 г Павел 1 марта 2021, 14:52 😊 Вместо заказанных 20 роллов приехало целых 34 ролла и 1 суши. Тем более заказывал не на свой адрес, а своей девушке – она очень обрадовалась такому презенту. Было очень приятно, так как часто заказываем именно в этом ресторане. Спасибо за комплимент! Мини роллы с огурцом 6шт 100 г, Веган 8шт 215 г Далер 1 марта 2021, 14:31 😊 Спасибо большое за заказ!!! Вкусно. :) Сет спайси 15шт 340 г, Запеченный сет майами 24шт 590 г Максим Мазуренко 1 марта 2021, 14:13 😊 Заказываю в третий раз, все как всегда вкусно, роллы сделаны аккуратно, нормальных размеров, рис в этот раз доварили, качество еды 10 из 10. Складывается впечатление что плохие отзывы не правдивые. И верить им не стоит. Ваш постоянный клиент 😍Спасибо. Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Сет спайси 15шт 340 г, Суп сырный 300 г, Филадельфия люкс 8шт 220 г, Сет гриль гурме 40шт 1035 г Анастасия 1 марта 2021, 14:05 😊 Мне всё очень понравилось. Роллы за баллы как на фотке, так же мало рыбы, но это ли не плюс, когда не вставляют картинку из интернета? Том ям вкусный, сочный, креветки три-четыре точно было, что щедро на 300 грамм блюда. Салат чукка как обычно, по нему добавить нечего, но мне кажется, он немного завышен в цене. Спасибо! Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Суп том ям 300 г, Салат чукка 130 г Никита 1 марта 2021, 11:45 Спасибо) мы будем еще лучше стараться вкусно готовить) Я ЛЮБЛЮ СУШИ 😊 все очень вкусно , как всегда Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Сет филадельфия лав 30шт 700 г Александра 1 марта 2021, 11:06 😖 Не привезли мой любимый ореховый соус к салату чукка, в итоге без него салат просто пошёл в мусорку. Привезли на 40 минут позже Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Сет спайси 15шт 340 г, Сет пати 30шт 810 г, Лапша удон с курицей и с устричным соусом 320 г, Салат чукка 130 г Мария 1 марта 2021, 10:55 😖 Ролл темпура Калифорния передержан во фритюре, сильно пережареный, авокадо испорченное положили в ролл, массаго вообще не увидела в нем. Не был ролл так же полит унаги как и Хокку . В ролл идмузи не положили сливочный сыр . Теплые роллы были перемешаны одной большой горой, будто бы их специально потрясли в коробке. Жаль фото нельзя приложить... Запеченный сет йоджи 10шт 300 г, Сет спайси 15шт 340 г, Сет уикэнд 46шт 1205 г Ангелина 28 февраля 2021, 23:20 Добрый день, Ангелина. Благодарим Вас за отзыв. Наши повара готовят все блюда строго по технологическим картам. И мы всегда контролируем их качество.Приносим свои извинения. Мы приняли в работу все ваши комментарии относительно кухни. Надеемся в следующий раз Вас приятно удивить и оставить приятные впечатления. Я ЛЮБЛЮ СУШИ 😖 Курьер опоздал на 10 минут , оказалось, что он просто стоял и звонил в другой подъезд, wtf 😳 Том ям без риса , просто острый бульон с 3 креветками и парочкой Черри ? Лапша недовес 100 грамм ! Курицы в лапше 25 грамм - 4 маленьких пережаренных куска. Крайне не рекомендую данное заведение. По случайности первый, но последний раз тут. Сет спайси 15шт 340 г, Лапша удон с курицей и с соусом кимчи 320 г, Суп том ям 300 г Александр 28 февраля 2021, 23:15 Доброго времени суток, Александр.Спасибо за Ваше мнение. Приносим искренние извинения и безумно сожалеем, что наши блюда не оправдали ваших ожиданий. Мы работаем над недочётами и все обязательно исправим. Я ЛЮБЛЮ СУШИ 😊 Очень приятно получать в день рождение такой вкусный заказ. Спасибо большое ☺️ Особенно понравились тэмпура и Филадельфия. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г, Кани чиз 8шт 220 г, Сальмон чиз 8шт 210 г, Кайсен 6шт 180 г Анастасия 28 февраля 2021, 22:53 Здравствуйте, Анастасия! Спасибо вам за столь искренний отзыв! Мы рады, что Вы выбрали наш ресторан в такой важный для Вас день! Поздравляем Вас! Будем рады, если вы попробуете другие блюда нашего разнообразного меню. С наилучшими пожеланиями, Я Люблю Суши Я ЛЮБЛЮ СУШИ 😊 Как всегда всё вкусно! Сет спайси 15шт 340 г, Сет гриль гурме 40шт 1035 г Санал Викторович 28 февраля 2021, 22:45 Спасибо Вам большое, Санал, за высокую оценку наших блюд. Постараемся и дальше Вас не разочаровать! Я ЛЮБЛЮ СУШИ 😊 Все было вкусно и не дорого. Соевый соус был в комплекте, но как вода. Имбирь и васаби лучше отлельно заказывать, т.к в комплекте мало. Сет спайси 15шт 340 г, Сет гриль гурме 40шт 1035 г Валерий Миннулин 28 февраля 2021, 21:30 Доброго времени суток, Валерий. Спасибо за отзыв, мы учтём все Ваши замечания. Спасибо, что выбираете нас! Я ЛЮБЛЮ СУШИ Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Foodtaxi» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана Foodtaxi Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Foodtaxi 59 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ 4,4 • 8434 отзыва Популярные Наборы Пицца Роллы Вок Стритфуд Салаты Супы Напитки Запеченные Еще Популярные Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... 655 ₽ В корзину Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... 1099 ₽ В корзину Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... 249 ₽ В корзину Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... 249 ₽ В корзину Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... 249 ₽ В корзину Наборы Голодные игры 2810 г Запеченные: Шиитаке, Краб, Окинава, Цезарь, Филаде... Голодные игры 2810 г Запеченные: Шиитаке, Краб, Окинава, Цезарь, Филаде... 2021 ₽ В корзину Квартет new 917 г Запеченный ролл с курицей, Запеченный ролл Цезарь,... Квартет new 917 г Запеченный ролл с курицей, Запеченный ролл Цезарь,... 749 ₽ В корзину Счастливая семерка 1735 г Запеченный ролл с грибами шиитаке, Запеченный ролл... Счастливая семерка 1735 г Запеченный ролл с грибами шиитаке, Запеченный ролл... 1250 ₽ В корзину 1 кг роллов 1054 г Ролл Филадельфия с лососем, Ролл Калифорния, Запеч... 1 кг роллов 1054 г Ролл Филадельфия с лососем, Ролл Калифорния, Запеч... 888 ₽ В корзину Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... 655 ₽ В корзину Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... 1099 ₽ В корзину 2+2 1570 г Пиццы: Карри, Барбекю. Роллы: Калифорния, Острый с... 2+2 1570 г Пиццы: Карри, Барбекю. Роллы: Калифорния, Острый с... 749 ₽ В корзину Гранд ролл 1224 г Роллы: Филадельфия, Калифорния, острый с лососем,... Гранд ролл 1224 г Роллы: Филадельфия, Калифорния, острый с лососем,... 999 ₽ В корзину Пицца Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... 249 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, Ветчина, грибы шампиньо... Пицца с ветчиной и грибами 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, Ветчина, грибы шампиньо... 249 ₽ В корзину Пицца Охотничья 550 г Пицца соус, чеснок, сыр Моцарелла, огурцы маринова... Пицца Охотничья 550 г Пицца соус, чеснок, сыр Моцарелла, огурцы маринова... 249 ₽ В корзину Пицца Маргарита 480 г Пицца соус, сыр Моцарелла, специи. Пицца Маргари... Пицца Маргарита 480 г Пицца соус, сыр Моцарелла, специи. Пицца Маргари... 249 ₽ В корзину Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... 249 ₽ В корзину Пицца Сырная 520 г Пицца соус, сыр Моцарелла, сыр чеддер, сыр Мягкий ... Пицца Сырная 520 г Пицца соус, сыр Моцарелла, сыр чеддер, сыр Мягкий ... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... 249 ₽ В корзину Пицца Карри 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, ветчина, ананас консерв... Пицца Карри 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, ветчина, ананас консерв... 249 ₽ В корзину Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... 249 ₽ В корзину Пицца с копченой курицей 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, огурцы маринованные, ку... Пицца с копченой курицей 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, огурцы маринованные, ку... 249 ₽ В корзину Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная с беконом 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, бекон, оливки черные, к... Пицца Мясная с беконом 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, бекон, оливки черные, к... 249 ₽ В корзину Роллы Запеченный Цезарь ролл 260 г. г Рис, водоросли нори, курица, омлет, огурец, сыр сл... Запеченный Цезарь ролл 260 г. г Рис, водоросли нори, курица, омлет, огурец, сыр сл... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл Угорь&Кура 300 г. г Рис, водоросли нори, курица, угорь, снежный краб, ... Запеченный ролл Угорь&Кура 300 г. г Рис, водоросли нори, курица, угорь, снежный краб, ... 259 ₽ В корзину Запеченная филадельфия 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Запеченная филадельфия 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Ролл Сливочная креветка 155 г Рис, креветка, сыр сливочный, икра масаго, водорос... Ролл Сливочная креветка 155 г Рис, креветка, сыр сливочный, икра масаго, водорос... 259 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Ролл Филадельфия с лососем 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Ролл Калифорния 180 г Рис, водоросли нори, снежный краб, огурец, икра ма... Ролл Калифорния 180 г Рис, водоросли нори, снежный краб, огурец, икра ма... 259 ₽ В корзину Ролл острый с лососем 202 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Ролл острый с лососем 202 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с креветкой 210 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кревет... Запеченный ролл с креветкой 210 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кревет... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с крабом 250 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кунжут... Запеченный ролл с крабом 250 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кунжут... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с беконом 217 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, бекон,... Запеченный ролл с беконом 217 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, бекон,... 259 ₽ В корзину Вок Вок с фунчозой и свининой 307 г Фунчоза, свинина, болгарский перец, репчатый лук, ... Вок с фунчозой и свининой 307 г Фунчоза, свинина, болгарский перец, репчатый лук, ... 269 ₽ В корзину Вок с фунчозой и курицей 307 г Фунчоза, курица, болгарский перец, репчатый лук, м... Вок с фунчозой и курицей 307 г Фунчоза, курица, болгарский перец, репчатый лук, м... 269 ₽ В корзину Вок Мексиканский 247 г Лапша удон, свинина, томатный соус, перец болгарск... Вок Мексиканский 247 г Лапша удон, свинина, томатный соус, перец болгарск... 269 ₽ В корзину Вок с лососем 310 г Рис, лосось, болгарский перец, репчатый лук, морко... Вок с лососем 310 г Рис, лосось, болгарский перец, репчатый лук, морко... 289 ₽ В корзину Вок с курицей и соусом терияки 280 г Рис, курица, овощной микс, соус терияки. К блюду н... Вок с курицей и соусом терияки 280 г Рис, курица, овощной микс, соус терияки. К блюду н... 269 ₽ В корзину Стритфуд Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, кетчуп Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, кетчуп 139 ₽ В корзину Бургер с копченым куриным филе 248 г Булочка для бургера, куриное филе, бекон, картофел... Бургер с копченым куриным филе 248 г Булочка для бургера, куриное филе, бекон, картофел... 229 ₽ В корзину Сырный соус 20 г Сырный соус 20 г 20 ₽ В корзину Томатный соус 20 г Томатный соус 20 г 20 ₽ В корзину Спайси соус 20 г Спайси соус 20 г 20 ₽ В корзину Салаты Оливье с копченой курицей 200 г Курица копченая, морковь, картофель, горошек зелен... Оливье с копченой курицей 200 г Курица копченая, морковь, картофель, горошек зелен... 229 ₽ В корзину Цезарь с цыпленком 170 г Салат айсберг, куриная грудка, сыр Пармезан, гренк... Цезарь с цыпленком 170 г Салат айсберг, куриная грудка, сыр Пармезан, гренк... 229 ₽ В корзину Супы Крем-суп тыквенный 270 г Тыква, сливки, лук репчатый, сыр пармезан, чеснок Крем-суп тыквенный 270 г Тыква, сливки, лук репчатый, сыр пармезан, чеснок 189 ₽ В корзину Суп Кимчи 280 г Мисо бульон, тофу, яйцо куриное, водоросли вакаме... Суп Кимчи 280 г Мисо бульон, тофу, яйцо куриное, водоросли вакаме... 189 ₽ В корзину Суп Мисо 272 г Мисо бульон, тофу, водоросли вакаме, лук зелёный ... Суп Мисо 272 г Мисо бульон, тофу, водоросли вакаме, лук зелёный ... 189 ₽ В корзину Грибной крем суп 275 г Шампиньоны, картофель, лук репчатый, сливки, соевы... Грибной крем суп 275 г Шампиньоны, картофель, лук репчатый, сливки, соевы... 229 ₽ В корзину Напитки Пепси 0,5 г Пепси 0.5 л. Знакомый каждому, безалкогольный газ... Пепси 0,5 г Пепси 0.5 л. Знакомый каждому, безалкогольный газ... 99 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1 г Морс из черной смородины 1 л. Ягодный морс знамен... Морс из черной смородины 1 г Морс из черной смородины 1 л. Ягодный морс знамен... 109 ₽ В корзину Морс клюквенный 1 г Морс клюквенный 1 л. Один из самых популярных и в... Морс клюквенный 1 г Морс клюквенный 1 л. Один из самых популярных и в... 109 ₽ В корзину Запеченные Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Рис, водоросли нори, треска, сыр моцарелла, омлет,... Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Рис, водоросли нори, треска, сыр моцарелла, омлет,... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Рис, водоросли нори, грибы шиитаке, омлет, огурец,... Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Рис, водоросли нори, грибы шиитаке, омлет, огурец,... 259 ₽ В корзину Ролл Креветка&Бекон 265 г Рис, бекон, креветка, кляр, соус спайси, соус унаг... Ролл Креветка&Бекон 265 г Рис, бекон, креветка, кляр, соус спайси, соус унаг... 259 ₽ В корзину Ролл Лосось&Креветка 210 г Рис, лосось, креветки салатные, омлет, кляр, соус ... Ролл Лосось&Креветка 210 г Рис, лосось, креветки салатные, омлет, кляр, соус ... 259 ₽ В корзину Мидийный ролл 245 г Рис, мидии, креветки салатные, соус спайси, соус у... Мидийный ролл 245 г Рис, мидии, креветки салатные, соус спайси, соус у... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с курицей 240 г Рис, куриная грудка, салат айсберг, огурцы, перец ... Запеченный ролл с курицей 240 г Рис, куриная грудка, салат айсберг, огурцы, перец ... 259 ₽ В корзину Информация О ресторане Foodtaxi Специализация Пицца, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ООО "МЕГАПОЛИС МЕДИА" ИНН 7816656470 ОГРН 1187847011307 192242, ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, УЛИЦА БУДАПЕШТСКАЯ, ДОМ 11, ЛИТЕР А, ПОМ. 10Н ОФ. 2-11 Санкт-Петербург, Колпино, Пролетарская улица, 42 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Foodtaxi (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Foodtaxi 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Во-первых картонная крышка была вся заляпанная, аппетит это уж точно не улучшает. Во-вторых, можно уж не позориться и включать стандартный набор к роллам, вам об этом пишут постоянно. В-третьих, я не знаю, сколько раз нужно было замораживать и замораживать лосось, чтобы он превратился в такую кашу. А креветка была такого цвета, что скорее всего она умерла своей смертью. Пришлось такой обед просто выбросить. Ролл Лосось&Креветка, Оливье с копченой курицей Алиса 1 марта 2021, 19:18 😊 Спасибо огромное за быструю доставку. Всегда очень горячо, сырно и пышно 😍 Пицца с курицей и грибным жульеном Виктория 1 марта 2021, 13:25 Виктория, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! Foodtaxi 😊 все хорошо но забыли порезать пиццу Пепси, Пицца Пепперони никита 1 марта 2021, 11:09 Никита, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Foodtaxi 😊 Все отлично но не заметил что не добавил соусы. Жалко что по стандарту они не идут, хотяб по 1 шт Космос Жаргал Доржиев 1 марта 2021, 10:31 😖 Мне попался волос в роллах, это ужасно. Пришлось выбросить 1 кг роллов Владислав 1 марта 2021, 2:05 😖 В пицце не было пеперонни Ролл Филадельфия с лососем, Пицца острая с халапеньо Никита 28 февраля 2021, 23:24 Никита, спасибо, что обратили на это наше внимание. Все блюда готовятся строго по ТТК, повара внимательно следят за качеством и технологией приготовления блюд. Безусловно, подобное отступление от стандартов недопустимо для нас, и мы уже провели работу с ответственным сотрудником. Надеемся исправить впечатление на положительное в новом заказе! Foodtaxi 😖 Все пришло холодное. Соус у роллов весь растёкся....кислый на вкус. Явно пропавший. Есть фото 2+2 Анастасия 28 февраля 2021, 22:46 Анастасия, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 пицца была холодной Пицца с курицей и грибным жульеном Ольга 28 февраля 2021, 19:38 Ольга, очень жаль, что мы подвели Вас с температурой блюд в этом заказе. Для того, чтобы Вы в полной мере смогли оценитиь вкус любимых блюд, они должны быть горячими, в следующем заказе так и будет. Ждем возможности порадовать Вас качественным сервисом! Foodtaxi 😖 Либо забыли положить васаби, имбирь и соевый соус, либо нигде не указали, что это не входит в набор и нужно заказывать дополнительно (хотя на сайте нигде не указано отдельными позициями) Ролл Филадельфия с лососем Кристина 28 февраля 2021, 19:15 Кристина, благодарим за отзыв! Мы всегда готовы доставить для Вас наборы для суши. Единственное, Вам необходимо указать желаемое количество соевого соуса, имбиря и васаби при оформлении заказа. К сожалению, в Вашем заказе информация о наборах для суши отсутствовала. Мы будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 всё понравилось, собственно как обычно, единственое роллы которые были в заказе очень маленького размера, обычно крупненькие, не знаю от чего зависит, то маленькие привозят как и сейчас, то крупные. может это от повара зависит, так же и пицца, сейчас вкусные привезли, а так бывают ну не очень, тоже от повара зависит думаю) 2+2, Ролл Филадельфия с лососем, Морс клюквенный Мария 28 февраля 2021, 18:28 Мария, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 Курьер доставил заказ вовремя, пица была прям горячая)) пицца супер, как всегда, а вот роллы есть невозможно(( один рис, такое чувство что не свежие и лежали давно, по вкусу кислые Космос Никита 28 февраля 2021, 16:10 Никита, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Foodtaxi 😖 Я первый раз вижу суши без соевый соуса без имбирь 👎 Запеченный ролл с креветкой, Ролл Сливочная креветка Асия 28 февраля 2021, 4:00 Асия, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 Не положили соевый соус и имбирь к роллам :( Космос Софья 28 февраля 2021, 2:30 Софья, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 все хорошо, но не положили васаби, соевый соус, имбирь Счастливая семерка Руслан 27 февраля 2021, 23:25 Руслан, благодарим за отзыв! Мы всегда готовы доставить для Вас наборы для суши. Единственное, Вам необходимо указать желаемое количество соевого соуса, имбиря и васаби при оформлении заказа. К сожалению, в Вашем заказе информация о наборах для суши отсутствовала. Мы будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 Ну чисто такое. Заказал 3 килограмма роллов (ну почти, что-то около 2800). А такое чувство как будто там вдвое меньше, нечем было взвесить, но на двоих (я и девушка) эти 3 килограмма улетели за 2 подхода (что очевидно о чем-то да и говорит). Роллы маленькие, половина невкусная. Икра масаго была протухшая и очень сильно пахла рыбой, все роллы с ней просто выбросил. Бургер нормальный Бургер с копченым куриным филе, Голодные игры Тёмный Повелитель 27 февраля 2021, 22:01 Аллах, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 соевый соус не положили для роллов! Ролл Филадельфия с лососем, Цезарь с цыпленком, Пепси, Пицца с ветчиной и грибами Олег 27 февраля 2021, 21:56 😊 от души удивили в этот раз ))) спасибо. Пицца Охотничья, Крем-суп тыквенный Карина 27 февраля 2021, 21:44 Карина, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😊 всё было вкусно но пица порезана неровно из за этого у кого-то кусок больше в 2 раза а у кого-то меньше Три пиццы Ян 27 февраля 2021, 20:46 Ян, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! Foodtaxi 😊 всё супер Пицца Барбекю, Пицца Мясная, Морс клюквенный Татьяна 27 февраля 2021, 18:58 Татьяна, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😖 Не положили васаби и имбирь, говорят надо отдельно было заказывать - но таких позиций в меню нет. Ужасный сервис, отвратительная еда, испортилт день Гранд ролл Надежда 27 февраля 2021, 17:31 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка еды из ресторанов Москвы за 25-45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё KFC 40-50 мин От 1 ₽ 4,7 Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 Menza 80 мин От 1100 ₽ 4,6 YAJI 80 мин От 600 ₽ 4,4 ТрансПицца 40 мин От 750 ₽ 4,5 УРЮК 60 мин От 1500 ₽ 4,5 FARШ 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Pizzarion 60 мин От 900 ₽ 4,3 Нияма 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Food&Love 50 мин От 1500 ₽ 4,4 PRONTO 2 часа От 1000 ₽ 4,5 FoodBand 60 мин От 650 ₽ 4,5 Империя пиццы 2 часа От 690 ₽ 4,4 Базара нет by Doni 90 мин От 500 ₽ 4,4 Corner 60 мин От 1000 ₽ 4,5 Папа Джонс 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Сити Пицца 70 мин От 700 ₽ 4,3 МОРЕ РЫБЫ 60 мин От 800 ₽ 4,3 Чайхона №1 60 мин От 1000 ₽ 4,4 Corleone Pizza 60 мин От 899 ₽ 3,9 10 идеальных пицц 45 мин От 500 ₽ 4,5 Яства 1 час 40 мин От 749 ₽ 4,1 FRUITS CITY 60 мин От 900 ₽ 4,3 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Москвы Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок Магнит Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Yami Yami УРЮК Много лосося FARШ Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис В Delivery Club вы можете заказать еду на дом или в офис из более чем 5000 ресторанов Москвы. Заказ еды – тренд нашего времени. Чтобы вкусно поесть, сегодня вовсе не обязательно куда-то идти – можно заказывать доставку еды из ресторанов и наслаждаться любимыми блюдами дома, в гостях, на работе. Да хоть на лавочке в любимом парке! Мы привезём ваш заказ в любое место и в любое время. Delivery Club – это: Круглосуточная доставка еды: курьер прибудет вовермя, даже если вы решите полакомиться любимым бургером из Макдоналдс или баскетом из KFC ночью; Быстрая доставка: время ожидания заказа – от 15 минут; Бесплатная доставка продуктов – Самокат, готовая еда и продукты для правильного питания из ВкусВилл; Более 12 000 курьеров Delivery Club в Москве: сотрудники нашей собственной службы доставки работают в разных районах, что позволяет выполнять ваши заказы максимально быстро; Более 5000 подключённых ресторанов и кафе в Москве: какое бы блюдо вы ни решили заказать сегодня, вы сможете сделать это в Delivery Club. Delivery Club – это не только быстрая доставка ваших любимых блюд и возможность попробовать что-то новенькое, но и «вкусные» акции и скидки до 30%. Выбирайте, что вы хотите съесть сегодня, – и оформляйте заказ буквально в несколько кликов. Приятного аппетита! Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеСкидка 25% на первый заказ в Delivery Club — код DA25
 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Скидка на первый заказ Скидка 25% на первый заказ при оплате картой онлайн в ресторанах из этой подборки! Копировать код: DA25 Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 Menza 80 мин От 1100 ₽ 4,6 ТрансПицца 40 мин От 750 ₽ 4,5 УРЮК 60 мин От 1500 ₽ 4,5 FARШ 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Pizzarion 60 мин От 900 ₽ 4,3 Нияма 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Food&Love 50 мин От 1500 ₽ 4,4 PRONTO 2 часа От 1000 ₽ 4,5 FoodBand 60 мин От 650 ₽ 4,5 Империя пиццы 2 часа От 690 ₽ 4,4 Базара нет by Doni 90 мин От 500 ₽ 4,4 Corner 60 мин От 1000 ₽ 4,5 Папа Джонс 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Сити Пицца 70 мин От 700 ₽ 4,3 МОРЕ РЫБЫ 60 мин От 800 ₽ 4,3 Чайхона №1 60 мин От 1000 ₽ 4,4 Corleone Pizza 60 мин От 899 ₽ 3,9 10 идеальных пицц 45 мин От 500 ₽ 4,5 Subway 80 мин От 900 ₽ 4,2 Яства 1 час 40 мин От 749 ₽ 4,1 FRUITS CITY 60 мин От 900 ₽ 4,3 Gallery To Go 60 мин От 1450 ₽ 4,6 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«Много лосося» — заказать доставку еды. Меню ресторана Много лосося Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 • 7357 отзывов Том ям с креветками в подарок по промокоду LOVELOSOS При заказе от 1000 ₽ Промокод скопирован👌 Еще Популярные Закуски Поке Суши и роллы Япо-тако/ япо-буррито Салаты Супы и горячие блюда Вок Пицца из половинок 30см Пицца Завтраки Для кота Десерты и напитки Еще Популярные Поке с лососем 280 г 113 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: лос... Поке с лососем 280 г 113 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: лос... 550 ₽ В корзину Ролл "филадельфия" с лососем 210 г 195 ккал Классическое сочетание нежного свежего лосося, тво... Ролл "филадельфия" с лососем 210 г 195 ккал Классическое сочетание нежного свежего лосося, тво... 560 ₽ В корзину Снежная калифорния 200 г 188 ккал Классический ролл "Калифорния" в красной икре тоби... Снежная калифорния 200 г 188 ккал Классический ролл "Калифорния" в красной икре тоби... 350 ₽ В корзину Суши с лососем 176 г 149 ккал Нежный лосось на свежесваренном рисе. Состав: лосо... Суши с лососем 176 г 149 ккал Нежный лосось на свежесваренном рисе. Состав: лосо... 480 ₽ В корзину Темпура с лососем 250 г 176 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, авокадо, огурец, темпу... Темпура с лососем 250 г 176 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, авокадо, огурец, темпу... 370 ₽ В корзину Том ям с креветками 412 г 75 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... Том ям с креветками 412 г 75 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... 440 ₽ В корзину Закуски Севиче с лососем 227 г 116 ккал Гастрономический хит перуанской кухни в виде замар... Севиче с лососем 227 г 116 ккал Гастрономический хит перуанской кухни в виде замар... 620 ₽ В корзину Креветки васаби 195 г 219 ккал Креветки, мука темпурная, вода, яйцо куриное, васа... Креветки васаби 195 г 219 ккал Креветки, мука темпурная, вода, яйцо куриное, васа... 470 ₽ В корзину Тартар из лосося 189 г 168 ккал Бессмертное сочетание свежего лосося, спелого мягк... Тартар из лосося 189 г 168 ккал Бессмертное сочетание свежего лосося, спелого мягк... 490 ₽ В корзину Тартар из тунца 195 г 151 ккал Тартар на основе тунца в лучшем сочетании с спелым... Тартар из тунца 195 г 151 ккал Тартар на основе тунца в лучшем сочетании с спелым... 490 ₽ В корзину Рисовый сендвич с лососем 270 г 181 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, салат, огурец, икра, м... Рисовый сендвич с лососем 270 г 181 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, салат, огурец, икра, м... 400 ₽ В корзину Картофель фри 135 г 131 ккал Картофель фри, соль, соус на выбор: сырный или кеч... Картофель фри 135 г 131 ккал Картофель фри, соль, соус на выбор: сырный или кеч... 130 ₽ В корзину Наггетсы из свежего лосося с картофелем фри 214 г 185 ккал Лосось, сухарики, картофель, зеленый лук, сырный с... Наггетсы из свежего лосося с картофелем фри 214 г 185 ккал Лосось, сухарики, картофель, зеленый лук, сырный с... 490 ₽ В корзину Наггетсы куриные с картофелем фри 220 г 102 ккал Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... Наггетсы куриные с картофелем фри 220 г 102 ккал Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... 290 ₽ В корзину Наггетсы куриные с картофелем фри big 440 г Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... Наггетсы куриные с картофелем фри big 440 г Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... 520 ₽ В корзину Поке Поке с лососем в тобико new 257 г 122 ккал Поке боул с лососем в оранжевом тобико, спелым аво... Поке с лососем в тобико new 257 г 122 ккал Поке боул с лососем в оранжевом тобико, спелым аво... 660 ₽ В корзину Поке с лососем и тунцом (острый) new 202 г 124 ккал Поке боул острый с лососем и тунцом, с рукколой в ... Поке с лососем и тунцом (острый) new 202 г 124 ккал Поке боул острый с лососем и тунцом, с рукколой в ... 660 ₽ В корзину Поке ролл 634 г 228 ккал Поке, которого хватит на двоих. Привычные ингредие... Поке ролл 634 г 228 ккал Поке, которого хватит на двоих. Привычные ингредие... 830 ₽ В корзину Поке с лососем 280 г 113 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: лос... Поке с лососем 280 г 113 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: лос... 550 ₽ В корзину Поке с тунцом 270 г 150 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: тун... Поке с тунцом 270 г 150 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: тун... 550 ₽ В корзину Поке с креветками 360 г 139 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: кре... Поке с креветками 360 г 139 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: кре... 590 ₽ В корзину Поке с угрем 360 г 191 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: огу... Поке с угрем 360 г 191 ккал Основа на выбор: рис, киноа или салат. Состав: огу... 780 ₽ В корзину Собери свое поке 360 г 501 ккал Поке по твоему индивидуальному дизайну. Выбери осн... Собери свое поке 360 г 501 ккал Поке по твоему индивидуальному дизайну. Выбери осн... 180 ₽ В корзину Суши и роллы Сет на двоих 784 г 165 ккал Филадельфия с лососем, суши с лососем, калифорния ... Сет на двоих 784 г 165 ккал Филадельфия с лососем, суши с лососем, калифорния ... 2100 ₽ В корзину Большой сет много лосося 1612 г 160 ккал Филадельфия с лососем, филадельфия с угрем, калифо... Большой сет много лосося 1612 г 160 ккал Филадельфия с лососем, филадельфия с угрем, калифо... 4200 ₽ В корзину Ролл "филадельфия" с лососем 210 г 195 ккал Классическое сочетание нежного свежего лосося, тво... Ролл "филадельфия" с лососем 210 г 195 ккал Классическое сочетание нежного свежего лосося, тво... 560 ₽ В корзину Ролл "филадельфия" с угрем 202 г 265 ккал Ролл с угрем, нежным сливочным сыром, авокадо и ку... Ролл "филадельфия" с угрем 202 г 265 ккал Ролл с угрем, нежным сливочным сыром, авокадо и ку... 690 ₽ В корзину Ролл креветка с авокадо 210 г 222 ккал Креветка темпурная, рис, авокадо, спайс соус, нори... Ролл креветка с авокадо 210 г 222 ккал Креветка темпурная, рис, авокадо, спайс соус, нори... 550 ₽ В корзину Ролл калифорния с лососем 200 г 187 ккал Лосось, рис, авокадо, огурец, икра тобико, японски... Ролл калифорния с лососем 200 г 187 ккал Лосось, рис, авокадо, огурец, икра тобико, японски... 550 ₽ В корзину Снежная калифорния 200 г 188 ккал Классический ролл "Калифорния" в красной икре тоби... Снежная калифорния 200 г 188 ккал Классический ролл "Калифорния" в красной икре тоби... 350 ₽ В корзину Калифорния с тунцом спайс 210 г 182 ккал Тунец, рис, соус спайс, авокадо, икра тобико, нори... Калифорния с тунцом спайс 210 г 182 ккал Тунец, рис, соус спайс, авокадо, икра тобико, нори... 570 ₽ В корзину Ролл лосось татаки 250 г 192 ккал Угорь, лосось, рис, сливочный сыр, икра тобико, ав... Ролл лосось татаки 250 г 192 ккал Угорь, лосось, рис, сливочный сыр, икра тобико, ав... 730 ₽ В корзину Ролл хрустящий лосось 205 г 153 ккал Лосось, рис, авокадо, икра тобико, японский майоне... Ролл хрустящий лосось 205 г 153 ккал Лосось, рис, авокадо, икра тобико, японский майоне... 550 ₽ В корзину Темаки-суши с лососем 240 г 162 ккал Популярные роллы конусной формы из нори с свежим л... Темаки-суши с лососем 240 г 162 ккал Популярные роллы конусной формы из нори с свежим л... 520 ₽ В корзину Гунканы с лососем 155 г 155 ккал Зарекомендовавший себя вид суши на базе риса, нори... Гунканы с лососем 155 г 155 ккал Зарекомендовавший себя вид суши на базе риса, нори... 460 ₽ В корзину Гунканы с тунцом 155 г 137 ккал Зарекомендовавший себя вид суши на базе риса, нори... Гунканы с тунцом 155 г 137 ккал Зарекомендовавший себя вид суши на базе риса, нори... 460 ₽ В корзину Суши с лососем 176 г 149 ккал Нежный лосось на свежесваренном рисе. Состав: лосо... Суши с лососем 176 г 149 ккал Нежный лосось на свежесваренном рисе. Состав: лосо... 480 ₽ В корзину Сашими с лососем 110 г 179 ккал Самые лакомые филейные кусочки свежего лосося во в... Сашими с лососем 110 г 179 ккал Самые лакомые филейные кусочки свежего лосося во в... 410 ₽ В корзину Запеченный ролл с лососем 260 г 295 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, огурец, авокадо, кунжу... Запеченный ролл с лососем 260 г 295 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, огурец, авокадо, кунжу... 410 ₽ В корзину Запеченный ролл с креветками 266 г 210 ккал Креветки, рис, огурец, авокадо, сыр сливочный, соу... Запеченный ролл с креветками 266 г 210 ккал Креветки, рис, огурец, авокадо, сыр сливочный, соу... 520 ₽ В корзину Запеченный ролл с лососем терияки 245 г 254 ккал Лосось, рис, авокадо, огурец, сливочный сыр, кунжу... Запеченный ролл с лососем терияки 245 г 254 ккал Лосось, рис, авокадо, огурец, сливочный сыр, кунжу... 410 ₽ В корзину Темпура с лососем 250 г 176 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, авокадо, огурец, темпу... Темпура с лососем 250 г 176 ккал Лосось, рис, сыр сливочный, авокадо, огурец, темпу... 370 ₽ В корзину Темпура с лососем терияки 250 г 194 ккал Лосось, рис, огурец, авокадо, сыр сливочный соус т... Темпура с лососем терияки 250 г 194 ккал Лосось, рис, огурец, авокадо, сыр сливочный соус т... 370 ₽ В корзину Темаки с тунцом кимчи 265 г 151 ккал Темаки суши с тунцом кимчи в черном тобико, сладки... Темаки с тунцом кимчи 265 г 151 ккал Темаки суши с тунцом кимчи в черном тобико, сладки... 580 ₽ В корзину Темпура с тунцом 264 г 200 ккал Тунец, рис, авокадо, огурец, сыр сливочный, сухари... Темпура с тунцом 264 г 200 ккал Тунец, рис, авокадо, огурец, сыр сливочный, сухари... 370 ₽ В корзину Просто лосось 110 г 182 ккал Рис, лосось, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г):... Просто лосось 110 г 182 ккал Рис, лосось, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г):... 240 ₽ В корзину Просто тунец 110 г 169 ккал Рис, тунец, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г): ... Просто тунец 110 г 169 ккал Рис, тунец, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г): ... 210 ₽ В корзину Просто угорь 115 г 221 ккал Рис, угорь, нори, соус унаги, кунжут белый, имбирь... Просто угорь 115 г 221 ккал Рис, угорь, нори, соус унаги, кунжут белый, имбирь... 300 ₽ В корзину Просто авокадо 110 г 192 ккал Рис, авокадо, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г)... Просто авокадо 110 г 192 ккал Рис, авокадо, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г)... 160 ₽ В корзину Просто огурец 110 г 140 ккал Рис, огурец, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г):... Просто огурец 110 г 140 ккал Рис, огурец, нори, имбирь, васаби. Бжу (на 100 г):... 160 ₽ В корзину Ролл с угрем и лососем 251 г 224 ккал Угорь, лосось, рис, майонез, авокадо, нори, унаги ... Ролл с угрем и лососем 251 г 224 ккал Угорь, лосось, рис, майонез, авокадо, нори, унаги ... 730 ₽ В корзину Япо-тако/ япо-буррито Япо-тако острый с лососем 200 г 185 ккал Японский острый тако с фарерским лососем в соусе к... Япо-тако острый с лососем 200 г 185 ккал Японский острый тако с фарерским лососем в соусе к... 440 ₽ В корзину Япо-тако с креветками 195 г 171 ккал Японский тако с карамелизированными креветками в с... Япо-тако с креветками 195 г 171 ккал Японский тако с карамелизированными креветками в с... 440 ₽ В корзину Япо-тако с лососем 190 г 199 ккал Японский тако с фарерским лососем и мягким авокадо... Япо-тако с лососем 190 г 199 ккал Японский тако с фарерским лососем и мягким авокадо... 440 ₽ В корзину Япо-тако с тунцом 215 г 186 ккал Японский тако с тунцом кимчи в черном тобико, мягк... Япо-тако с тунцом 215 г 186 ккал Японский тако с тунцом кимчи в черном тобико, мягк... 440 ₽ В корзину Япо-буррито с тунцом кимчи 290 г 176 ккал Японский тако с тунцом кимчи в черном тобико, мягк... Япо-буррито с тунцом кимчи 290 г 176 ккал Японский тако с тунцом кимчи в черном тобико, мягк... 480 ₽ В корзину Япо-буррито с лососем 300 г 175 ккал Японский буррито с фарерским лососем в соусе кимчи... Япо-буррито с лососем 300 г 175 ккал Японский буррито с фарерским лососем в соусе кимчи... 480 ₽ В корзину Япо-буррито с креветками 280 г 159 ккал Японский буррито с карамелизованными креветками в ... Япо-буррито с креветками 280 г 159 ккал Японский буррито с карамелизованными креветками в ... 480 ₽ В корзину Япо-буррито острый с лососем 310 г 167 ккал Японский буррито с фарерским лососем в соусе кимчи... Япо-буррито острый с лососем 310 г 167 ккал Японский буррито с фарерским лососем в соусе кимчи... 480 ₽ В корзину Салаты Салат с карамелизированным баклажаном и креветками 270 г 118 ккал Баклажаны, креветки тигровые, помидорки черри, соу... Салат с карамелизированным баклажаном и креветками 270 г 118 ккал Баклажаны, креветки тигровые, помидорки черри, соу... 470 ₽ В корзину Салат "Цезарь" с опаленным лососем 245 г 295 ккал Лосось, листья салата, сухарики, яйцо перепелиное,... Салат "Цезарь" с опаленным лососем 245 г 295 ккал Лосось, листья салата, сухарики, яйцо перепелиное,... 560 ₽ В корзину Салат "Цезарь" с курицей 240 г 183 ккал Филе куриное, салат айсберг, соус цезарь, гренки, ... Салат "Цезарь" с курицей 240 г 183 ккал Филе куриное, салат айсберг, соус цезарь, гренки, ... 450 ₽ В корзину Салат "Цезарь" с креветками 240 г 215 ккал Креветки, масло подсолнечное, соль, перец черный м... Салат "Цезарь" с креветками 240 г 215 ккал Креветки, масло подсолнечное, соль, перец черный м... 560 ₽ В корзину Салат из битых огурцов 237 г 24 ккал Огурцы, кинза, чеснок, жареные орехи кешью, соевый... Салат из битых огурцов 237 г 24 ккал Огурцы, кинза, чеснок, жареные орехи кешью, соевый... 280 ₽ В корзину Супы и горячие блюда Паста с лососем в сливочном соусе 260 г 301 ккал Лосось, макароны, сыр пармезан, сливки, базилик. 3... Паста с лососем в сливочном соусе 260 г 301 ккал Лосось, макароны, сыр пармезан, сливки, базилик. 3... 520 ₽ В корзину Лососик-стейк 315 г 163 ккал Нежный стейк из охлажденного лосося с соусом терия... Лососик-стейк 315 г 163 ккал Нежный стейк из охлажденного лосося с соусом терия... 870 ₽ В корзину Мисо-суп с лососем 380 г 30 ккал Классический суп мисо с добавлением нежных ломтико... Мисо-суп с лососем 380 г 30 ккал Классический суп мисо с добавлением нежных ломтико... 350 ₽ В корзину Мисо-суп классический 350 г 20 ккал Классический суп мисо по традиционному рецепту и и... Мисо-суп классический 350 г 20 ккал Классический суп мисо по традиционному рецепту и и... 290 ₽ В корзину Том-ям с лососем 380 г 69 ккал Лосось, вода, кокосовое молоко, рис, лист лайма, л... Том-ям с лососем 380 г 69 ккал Лосось, вода, кокосовое молоко, рис, лист лайма, л... 440 ₽ В корзину Том ям с креветками 412 г 75 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... Том ям с креветками 412 г 75 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... 440 ₽ В корзину Норвежский суп с лососем 360 г 55 ккал Состав: лосось, сливки, морковь, картофель, чеснок... Норвежский суп с лососем 360 г 55 ккал Состав: лосось, сливки, морковь, картофель, чеснок... 300 ₽ В корзину Новая уха из семги 337 г 29 ккал Состав: лосось, морковь, картофель, чеснок, лук ре... Новая уха из семги 337 г 29 ккал Состав: лосось, морковь, картофель, чеснок, лук ре... 300 ₽ В корзину Вок Вок рис с креветками 320 г 148 ккал Рис, креветки, огурец, морковь, лук репчатый, пере... Вок рис с креветками 320 г 148 ккал Рис, креветки, огурец, морковь, лук репчатый, пере... 390 ₽ В корзину Вок рис с лососем 310 г 153 ккал Рис, филе лосося, огурец, морковь, лук репчатый, п... Вок рис с лососем 310 г 153 ккал Рис, филе лосося, огурец, морковь, лук репчатый, п... 390 ₽ В корзину Пицца из половинок 30см Пицца из половинок 30см Пицца по твоему индивидуальному вкусу. Выбери две ... Пицца из половинок 30см Пицца по твоему индивидуальному вкусу. Выбери две ... 450 ₽ В корзину Пицца Пицца карбонара 300 г 282 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... Пицца карбонара 300 г 282 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... 470 ₽ В корзину Пицца маргарита 300 г 243 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... Пицца маргарита 300 г 243 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... 340 ₽ В корзину Пицца мясная 350 г 220 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... Пицца мясная 350 г 220 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... 480 ₽ В корзину Пицца пепперони 282 г 266 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца пепперони 282 г 266 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 390 ₽ В корзину Пицца двойная пепперони 280 г 239 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца двойная пепперони 280 г 239 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 450 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 300 г 215 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... Пицца с ветчиной и грибами 300 г 215 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... 400 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 300 г 248 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... Пицца с грушей и горгонзолой 300 г 248 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... 450 ₽ В корзину Пицца с лососем и сливочным соусом 265 г 269 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... Пицца с лососем и сливочным соусом 265 г 269 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... 580 ₽ В корзину Пицца с креветками 330 г 207 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... Пицца с креветками 330 г 207 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... 580 ₽ В корзину Пицца с курицей и вялеными томатами 328 г 85 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... Пицца с курицей и вялеными томатами 328 г 85 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... 420 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 290 г 329 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... Пицца четыре сыра 290 г 329 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... 470 ₽ В корзину Пицца том ям с креветками 320 г 278 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с креветками 320 г 278 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 580 ₽ В корзину Пицца том ям с курицей 340 г 242 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с курицей 340 г 242 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 490 ₽ В корзину Завтраки Гавайская каша из киноа с манго и орехом пекан 301 г 148 ккал Гавайская каша, приготовленная из киноа на кокосов... Гавайская каша из киноа с манго и орехом пекан 301 г 148 ккал Гавайская каша, приготовленная из киноа на кокосов... 370 ₽ В корзину Новый омлет 229 г 153 ккал Омлет с лососем и нежным сыром, идеально подходящи... Новый омлет 229 г 153 ккал Омлет с лососем и нежным сыром, идеально подходящи... 410 ₽ В корзину Для кота Комбо тунец и креветки для котика 81 г 98 ккал Филе тунца, креветки, кошачья мята. Бжу (на 100 г)... Комбо тунец и креветки для котика 81 г 98 ккал Филе тунца, креветки, кошачья мята. Бжу (на 100 г)... 260 ₽ В корзину Креветки с мятой для котика 41 г 96 ккал Креветки, кошачья мята. Бжу (на 100 г) 21,6/ 1,0/ ... Креветки с мятой для котика 41 г 96 ккал Креветки, кошачья мята. Бжу (на 100 г) 21,6/ 1,0/ ... 150 ₽ В корзину Тунец с мятой для котика 41 г 100 ккал Филе тунца, кошачья мята. Бжу (на 100 г) 22,5/ 1,0... Тунец с мятой для котика 41 г 100 ккал Филе тунца, кошачья мята. Бжу (на 100 г) 22,5/ 1,0... 150 ₽ В корзину Десерты и напитки Апельсин фреш 300 мл 38 ккал Чистый сок апельсина с мякотью. 38 ккал/100 г Апельсин фреш 300 мл 38 ккал Чистый сок апельсина с мякотью. 38 ккал/100 г 320 ₽ В корзину Мусс из свежего манго с сырно-кокосовым кремом 150 мл 133 ккал Пюре манго, сахар, кокосовое молоко, сыр творожный... Мусс из свежего манго с сырно-кокосовым кремом 150 мл 133 ккал Пюре манго, сахар, кокосовое молоко, сыр творожный... 290 ₽ В корзину Смузи из авокадо 300 мл 115 ккал Авокадо, сахар, мята, лимон, вода . Бжу (на 100 г)... Смузи из авокадо 300 мл 115 ккал Авокадо, сахар, мята, лимон, вода . Бжу (на 100 г)... 410 ₽ В корзину Смузи из манго с мятой 300 мл 56 ккал Пюре манго, сахар, мята, кокосовое молоко, вода. Б... Смузи из манго с мятой 300 мл 56 ккал Пюре манго, сахар, мята, кокосовое молоко, вода. Б... 410 ₽ В корзину Классический лимонад 300 мл 37 ккал Классический лимонад приготовленный на основе лимо... Классический лимонад 300 мл 37 ккал Классический лимонад приготовленный на основе лимо... 210 ₽ В корзину Лимонад с гренадином 300 мл 60 ккал Лимонад на основе сока лимона, с добавлением грена... Лимонад с гренадином 300 мл 60 ккал Лимонад на основе сока лимона, с добавлением грена... 210 ₽ В корзину Вода bonaqua 500 мл Бонаква — чистая питьевая вода первой категории. Д... Вода bonaqua 500 мл Бонаква — чистая питьевая вода первой категории. Д... 120 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha classic 330 мл Полезный напиток приготовленный на основе чайного ... Rawish drinks kombucha classic 330 мл Полезный напиток приготовленный на основе чайного ... 230 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha strawberry rose 330 мл Для приготовлении rawish strawberry rose используе... Rawish drinks kombucha strawberry rose 330 мл Для приготовлении rawish strawberry rose используе... 230 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha raspberry thyme 330 мл Тонизирующий напиток приготовлен на основе органич... Rawish drinks kombucha raspberry thyme 330 мл Тонизирующий напиток приготовлен на основе органич... 230 ₽ В корзину Чиа пудинг с манго 180 мл 114 ккал Кокосовое молоко, семена чиа, пюре манго, сахар, к... Чиа пудинг с манго 180 мл 114 ккал Кокосовое молоко, семена чиа, пюре манго, сахар, к... 230 ₽ В корзину Тоник rawish blueberry 330 мл Тоник rawish blueberry 330 мл 210 ₽ В корзину Тоник rawish strawberry sage 330 мл Тоник rawish strawberry sage 330 мл 210 ₽ В корзину Кока-кола 0,33 330 мл Кока-кола 0,33 330 мл 150 ₽ В корзину Пиво светлое 0,33 БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ клаусталер оригинальное 330 мл Пиво светлое 0,33 БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ клаусталер оригинальное 330 мл 270 ₽ В корзину Кокосовая вода "FOCO" 330 мл 42 ккал 42 ккал/100 г Кокосовая вода "FOCO" 330 мл 42 ккал 42 ккал/100 г 200 ₽ В корзину Информация О ресторане “Много лосося” - это топовые блюда разных кухонь мира с щедрой пропорцией свежего лосося. Раскрыть вкус этой этой благородной рыбы нам помогают правильный японский рис, мягкий авокадо и другие спелые овощи, полезный киноа и, конечно, авторские соусы. Это сочетания нашли свое отражение в отборных роллах японской кухни, нашем гавайском поке, севиче, том-яме, пицце с лососем и в ряде других классных блюд. Много лосося Специализация Рыба, Здоровая еда, Паназиатская, Суши Способы оплаты Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 23:00 до 21:44 Юридическая информация ООО "МНОГО ЛОСОСЯ" ИНН 9704003050 ОГРН 1197746601326 119435, г Москва, ул Пироговская М., д 23, кв 48 Москва, ул. Большие Каменщики, 9сЕ По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о Много лосося (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Много лосося 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Как всегда изумительно Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Поке с лососем и тунцом (острый) new 202 г, Креветки с мятой для котика 41 г, Поке с лососем в тобико new 257 г, Том ям с креветками 412 г Альберт Саранов 1 марта 2021, 21:25 😖 Том-ям и вок вкусные. А вот поке ролл нет. Жевать трудно, сухое, пахнет неприятно. Гунканы с тунцом 155 г, Поке с лососем 280 г, Том ям с креветками 412 г Алина 1 марта 2021, 21:23 😊 очень вкусно и быстро! приятным бонусом обезжиривающие салфетки и сливочный соус! Буду пробовать еще Пицца из половинок 30см Георгий 1 марта 2021, 18:27 😊 Суп был перевернут в пакете. Немного разлился, но благодаря фольге, не потёк. Поке с лососем 280 г, Темпура с лососем 250 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Том ям с креветками 412 г Михаил 1 марта 2021, 18:19 😊 В последнее время Ваш ресторан стал самой любимой доставкой еды! Пожалуйста не портите качество (как это делают во многих местах) оставайтесь такими же вкусными и быстрыми!) спасибо, все вкусно!) Калифорния с тунцом спайс 210 г, Поке с лососем и тунцом (острый) new 202 г, Том ям с креветками 412 г Татьяна 1 марта 2021, 17:22 😊 Всё оооочвкусно) Особенно хорош япо-тако с лососем :Р Япо-тако острый с лососем 200 г, Вок рис с лососем 310 г, Том ям с креветками 412 г, Просто тунец 110 г Георгий 1 марта 2021, 17:13 😊 Ну очень свежо и вкусно, как всегда! Суши с лососем 176 г, Гунканы с лососем 155 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Том ям с креветками 412 г, Паста с лососем в сливочном соусе 260 г Ирина 1 марта 2021, 15:49 😊 Классный заказ. Но везли долго Снежная калифорния 200 г, Темпура с лососем 250 г, Запеченный ролл с лососем 260 г, Запеченный ролл с креветками 266 г, Том ям с креветками 412 г, Салат из битых огурцов 237 г, Ролл хрустящий лосось 205 г Вирченко Ксения Дмитриевна 1 марта 2021, 14:50 Добрый день, Ксения. Нам жаль, что Вам пришлось ждать заказ дольше положенного времени. Приносим извинения за увеличенное время доставки. Мы обещаем приложить все усилия, чтобы подобные ситуации не повторялись. Надеемся, Вы дадите нам еще один шанс! Много лосося 😖 Неожиданно невкусно, удовольствия не проучили совсем. Хотя цена гораздо выше среднего. Наггетсы куриные с картофелем фри 220 г, Просто авокадо 110 г, Снежная калифорния 200 г, Темпура с лососем 250 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Том ям с креветками 412 г Анастасия 1 марта 2021, 14:17 😖 Перепутали пиццу, привезли пиццу с грушей вместо куриной. На вкус ещё хуже, чем с ананасами Вок рис с лососем 310 г, Том ям с креветками 412 г, Пицца с курицей и вялеными томатами 328 г Артём 1 марта 2021, 14:14 😖 за свою цену ужасный вкус и супер мини проции. я такого ещё не встречал Поке с лососем 280 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Том ям с креветками 412 г, Апельсин фреш 300 мл Алексей 1 марта 2021, 8:47 Добрый день, Алексей. Рады, что Вы попробовали продукцию Много Лосося и поделились мнением о ней. Замечания и пожелания уже переданы технологам для работы. Уверены, новые заказы Вы оцените высшим баллом! Много лосося 😖 Заказ приехал значительно позднее заявленного времени Пицца из половинок 30см, Поке с тунцом 270 г, Тунец с мятой для котика 41 г, Том ям с креветками 412 г Даниил 1 марта 2021, 3:58 Добрый день, Даниил. Спасибо, что обратную связь. Приносим извинения за увеличенное время ожидания. Мы работаем над скоростью доставки, обещаем быть вовремя в новых заказах! Много лосося 😊 Как всегда все свежайшее и вкусное! Во время болезни, когда жизнь теряла краски в отсутствии вкуса и запаха, меня спасал Лососик своим разнообразием цветов и фактур в блюдах, ну и ребятам можно доверять в плане свежести продуктов, что для людей с короной архиважно))Сегодня на полчаса задержались с заказом, но курьер был очень толковый и вежливый. Спасибо!) Поке с лососем и тунцом (острый) new 202 г, Том ям с креветками 412 г Алена 1 марта 2021, 1:06 Добрый день, Алена. Спасибо, что предоставляете обратную связь, ради этого мы стараемся быть лучше. Нашей команде очень приятно слышать такие теплые слова о нашей доставке. Обещаем и дальше радовать Вас вкусными блюдами и нашим сервисом! Выздоравливайте! Много лосося 😖 Опять забыли халопенья положить Япо-буррито острый с лососем 310 г, Япо-тако острый с лососем 200 г Игорь 1 марта 2021, 0:12 Добрый день, Игорь. Спасибо за ваш отзыв и то, что не оставили данную ситуацию без внимания. Мы обязательно учтем все наши недочеты и постараемся в следующий раз Вас порадовать. Много лосося 😊 Заказываю очень часто, все свежее, безумно вкусное всегда ! Спасибо 🙏🏻 Просто авокадо 110 г, Ролл калифорния с лососем 200 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Темпура с тунцом 264 г Наталия 28 февраля 2021, 23:09 Добрый день, Наталия. Спасибо за отзыв. Искренне рады, что Вы остались довольны нашим заведением. Надеемся, что в скором времени сможем увидеть Вас снова, будем с нетерпением ждать встречи! Много лосося 😊 Угорь был свежий, не резиновый, как обычно бывает. Пицца нежная, свежая и вкусная. Соус чесночный к ней в тему. Супы очен вкусные. Это наш второй заказ и нам приятно, что качество на уровне Норвежский суп с лососем 360 г, Пицца с лососем и сливочным соусом 265 г, Гунканы с тунцом 155 г, Мисо-суп классический 350 г, Ролл с угрем и лососем 251 г, Том ям с креветками 412 г Евгений 28 февраля 2021, 22:50 Добрый день, Евгений. Большое Вам спасибо за отзыв. Мы стараемся сделать всё возможное, чтобы каждый гость оставался на все 100% доволен качеством блюд. До новых встреч! Много лосося 😊 Очень вкусно. Спасибо огромное 👍 Просто авокадо 110 г, Снежная калифорния 200 г, Запеченный ролл с лососем 260 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Темпура с тунцом 264 г, Просто угорь 115 г Вера 28 февраля 2021, 22:27 Добрый день, Вера. Спасибо Вам за положительный отзыв. До новой скорой встречи в Много Лосося! Много лосося 😖 Доставка ресторана так себе, сильно опоздали Ролл "филадельфия" с угрем 202 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Запеченный ролл с лососем терияки 245 г Vasya 28 февраля 2021, 21:56 Добрый день! Приносим извинения за увеличенное время доставки. Мы работаем над скоростью курьерской службы и обязательно будем вовремя в новых заказах! Благодарим за обратную связь. Много лосося 😊 Дорогие, но очень вкусные суши: - качественные продукты - хорошая сборка Рекомендую Суши с лососем 176 г, Гунканы с лососем 155 г, Ролл "филадельфия" с лососем 210 г, Ролл с угрем и лососем 251 г, Севиче с лососем 227 г, Запеченный ролл с лососем терияки 245 г, Ролл хрустящий лосось 205 г Dima 28 февраля 2021, 21:15 Добрый день, Дима. Благодарим Вас за оставленный отзыв. Счастливы, что наши роллы пришлись Вам по вкусу. До новых встреч в Много Лосося! Много лосося 😊 Любимый рыбный ресторан! Отличная еда и акции Калифорния с тунцом спайс 210 г, Просто авокадо 110 г, Суши с лососем 176 г, Гунканы с тунцом 155 г, Том ям с креветками 412 г, Тартар из лосося 189 г, Просто угорь 115 г Татьяна 28 февраля 2021, 20:39 Здравствуйте, Татьяна. Мы несказанно рады, что смогли оправдать Ваши ожидания. Спасибо! Ждем Вас снова! Много лосося Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка еды из ресторанов и кафе СПб за 25-45 минут! Delivery Club
 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё 2 Берега 39 мин От 500 ₽ 4,3 NUT MAFIA завтра От 1000 ₽ Новый Семицветик 50-70 мин От 900 ₽ Новый Gentle Flowers 2 часа От 900 ₽ Новый Foodtaxi 59 мин От 1 ₽ 4,4 My food завтра От 1 ₽ 4,3 Две Палочки 45 мин От 600 ₽ 4,2 Румянцев 50 мин От 500 ₽ 4,3 Level Kitchen завтра От 1 ₽ 4,5 Васаби 45 мин От 500 ₽ 4,3 ASIAROOM 45 мин От 500 ₽ 4,3 Dostaевский 45 мин От 400 ₽ 4,6 Евразия-Экспресс 60 мин От 1199 ₽ 4,2 FOODZIYAMA 60 мин От 1199 ₽ 4,2 Мангал&Гриль 60 мин От 800 ₽ 4,4 Italiani 50 мин От 600 ₽ 4,5 Папа Джонс 90 мин От 500 ₽ 4,2 Хочу Шашлык 70 мин От 800 ₽ 4,3 Киликия 80 мин От 700 ₽ 4,6 Сациви 50-70 мин От 999 ₽ 4,2 Кебаб шеверма 50-70 мин От 600 ₽ 4,3 ГУЛЯЙ ХАТА 50-70 мин От 899 ₽ 4,2 GASTRO TIMES 40 мин От 700 ₽ 4,9 Мама на даче 30-45 мин От 999 ₽ 4,3 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Санкт-Петербурга Макдоналдс KFC 2 Берега Ollis Теремок Самокат. Продукты Yami Yami Foodtaxi Магнит Burger King Румянцев Васаби Dostaевский ЕВРО КЕБАБ Две Палочки ASIAROOM ВкусВилл Subway Carl’s Jr. Озерки Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Доставка еды Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка   от 45 минут — Заказать  на дом Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Закупаться впрок выгодно! Каждую неделю скидки до 50% на любимые товары. Доставит СберМаркет. Ашан 50-70 мин От 1500 ₽ 4,6 METRO сегодня От 1500 ₽ 4,6 ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение— заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Назад Ашан 50-70 мин От 1500 ₽ 4,6 • 1230 отзывов Каталог Товары для здоровья Овощи и фрукты Вода, соки, напитки Молочные продукты Бакалея Сладости Сыры Колбасы, сосиски, деликатесы Хлеб и выпечка Сухофрукты, орехи, семечки ЗОЖ Рыба и морепродукты Готовые блюда и полуфабрикаты Мясо и птица Мелочи возле кассы Чипсы и снеки Консервы и соленья Чай и кофе Соусы, специи, приправы Рецепты Товары для офиса Бытовая химия Косметика и гигиена Детские товары Товары для дома Канцелярия Для животных Одежда, обувь, аксессуары Электроника и Бытовая техника Автотовары Все для ремонта Книги и журналы Дача и сад Спортивные товары Декор и украшения Информация О магазине Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ООО "Инстамарт Сервис" ИНН 9705118142 ОГРН 1187746494980 Россия, 119072, г. Москва, Берсеневская наб., д. 6, стр. 3, эт. 5, пом. I, комн. 1. Москва, улица Шереметьевская, 20 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение— заказать быструю доставку продуктов. Каталог магазина «» Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о Ашан 4,6 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Отлично. Большое спасибо Конфета Миньоны глазированная батончик Банановое суфле, Суфле Капля Радуги лесные ягоды в молочной шоколадной глазури, Пельмени Ложкаревъ из отборной говядины и свинины 900 г, Филе грудки Ярославский Бройлер охлажденное, Мягкий сливочный сыр Mlekara Sabac Сырко 60% 100 г бзмж, Гуляш говяжий Эколь охлажденный 400 г, Шоколадные конфеты Коммунарка Беловежская пуща с яблочным пюре, Конфеты Сладуница Самый умный Олеся 1 марта 2021, 20:26 😊 всë собрано в разные пакеты, доставка четко по времени, за отсутствующий товар деньги вернули Попкорн Blockbuster Оригинальная соль, Котлеты свиные Белорусские сочные замороженные 560 г, Напиток PediaSure Малоежка шоколад с 1 года 200 мл, Смесь PediaSure Малоежка молочная натуральная с 12 месяцев, Напиток PediaSure Малоежка банан с 1 года 200 мл, Напиток PediaSure Малоежка клубника с 1 года 200 мл, Напиток PediaSure Малоежка ваниль с 1 года 200 мл, Лук Лето зеленый лоток, Йогурт Epica натуральный кокос и ваниль 6,3% 130 г, Йогурт Нежный возраст питьевой для детского питания с яблоком и грушей 1,5% бзмж, Йогурт Нежный возраст питьевой для детского питания с персиком 1,5% бзмж, Йогурт Савушкин Греческий черника 2% 140 г бзмж, Йогурт Савушкин Греческий клубника 2% 140 г бзмж, Йогурт Савушкин Греческий вишня 2% 140 г бзмж, Набор чая ассорти Greenfield в пакетиках 30 видов в пакетиках 120 шт, Пластилин Гамма Юный художник 12 цв, Котлеты куриные Петрохолод Белорусские замороженные 560 г, Сухарики пшеничные Хрусteam Багет Краб 60 г, Крем Johnsons Baby с молоком детский 3 в 1, Био шампунь Natura Siberica Doctor Taiga Восстановление поврежденных волос 400 мл, Сырок творожный глазированный Свитлогорье с ванилином 23% бзмж 50 г, Яйцо куриное Красная Птица СВ 10 шт, Набор пасхальный Русский аппетит Декупаж для семейного творчества с красителями 9 г, Набор пасхальный Русский аппетит Большой с пищевыми красителями 12 г, Колбаса Останкино Пресижн сырокопченая 250 г, Сырок творожный Tvorogi с мюсли глазированный 15% бзмж 45 г, Сырок творожный Б.Ю. Александров с сахаром и ванилью 16,5% 40 г, Попкорн соленый Красная птица для приготовления в микроволновой печи 100 г, Бананы, Сырок творожный глазированный Буренкино какао 23% 45 г, Сырок творожный глазированный Буренкино ванильный 23% 45 г, Сахарозаменитель Milford Suss жидкий 200 мл Ирина 1 марта 2021, 18:00 😊 Очень удобно) доставка в срок, все хорошо упаковано. Удобные весовые градации. Смесь овощная Сотэ с прованскими травами замороженная, Смесь овощная Мираторг Кус-кус с овощами в соусе Марокко замороженная, Туалетная бумага Zewa Deluxe Персик 8 шт, Помидоры Черри Мое лето А-Море красные 250 г, Огурцы 300 г, Смесь Мираторг овощная рататуй свежезамороженная, Картофель белый для варки 3 кг, Салфетки Красная Птица в боксе 250 шт, Бедро цыпленка бройлера Петруха охлажденное 750 г, Филе грудки индейки Индилайт халяль охлажденное 500 г, Молоко Агуша стерилизованное с 3 лет 3,2% 500 мл, Салфетки Kleenex Family в коробке, Капуста квашеная «ФЭГ» по-Московски, 800 г, Свекла, Капуста цветная, Корень имбиря, Киви, Тыква Баттернат, Бананы, Горчичное масло Горлинка 0,5 л, Вода питьевая минеральная MTABI Нагутская-26 среднегазированная лечебно-столовая 1,25 л, Хлопья Myllyn Paras Овсяные + гречневые, Каша Myllyn Paras рисовая Анна 1 марта 2021, 15:50 😖 сборщик связывался только по варенью и не сказал, что нет ещё одной позиции, которая для меня была очень важной. Замена на его усмотрение была выбрана неверно. Творог Царка Черника со сливками 5% 200 г, Помидоры банч, Жюльен Сытоедов с белыми грибами и шампиньонами, Огурцы короткоплодные 450 г, Сметана Му-у 20% бзмж 180 г, Жюльен Российская Корона грибной 250 г, Варенье Janarat Фейхоа протертое с сахаром 450 г, Варенье Janarat из лепестков роз 440 г, Варенье Janarat из грецких орехов 450 г, Сметана Простоквашино десертная с черникой 13% 260 г, Помидоры черри Романтик 250 г, Молоко Parmalat 3,4-6% бзмж 930 мл, Варенье Сибирская Ягода жимолостное 300 г, Мед Частная пасека Таежный натуральный цветочный Александр 1 марта 2021, 10:47 😊 Хочу выразить благодарность консультанту который собирала наш заказ. Все продукты свежие и отличного качества. Большое спасибо! Сосиски Папа Может молочные премиум, Сливочное масло Брест-Литовск 82,5% 180 г, Мандарины Марокканские весовые, Яйцо куриное Село Зеленое Деревенское столовое С1 10 шт 600 г, Сельдь Матиас Оригинал в масле филе 150 г, Хлеб Harry's American Sandwich пшеничный, Молоко Простоквашино пастеризованное 3,4%-4,5% 1500 мл бзмж, Стейк Чак Ролл говяжий Мясо Есть! халяль охлажденный 300 г, Хлеб Рижский Хлеб цельнозерновой бездрожжевой, Сыр Schоnfeld Тильзитер 45% нарезка, Подсолнечное масло Слобода рафинированное 2,7 л, Форель Своя рыбка слабосоленая филе ломтики 100 г, Колбаса Ближние горки Любительская вареная 450 г, Огурцы короткоплодные Мое лето бугорчатые, Помидоры Мое лето Виктори красные, Шейка свиная Филье Фермерская охлажденная ~1 кг, Ролл Русский хлеб пшеничный, Кофе Starbucks House Blend в капсулах 5,7 г х 10 шт, Батон Хлебный дом Утренний пшеничный нарезка, Вода питьевая Шишкин Лес негазированная 5 л, Пирог Тирольские пироги бисквитный Ягодная поляна, Салат Фриллис в горшочке 1 шт, Рибай-стейк из мраморной говядины Мираторг охлажденный 320 г, Салат Руккола 125 г, Капуста, Картофель, Чеснок, Филе грудки индейки Индилайт малое охлажденное 500 г, Манго, Кабачки, Лук красный, Бананы, Лук репчатый, Сардельки Ближние Горки телячьи в натуральной оболочке 450 г, Сыр Сыробогатов Голландский 45% 200 г бзмж, Бекон свиной Ближние Горки Для жарки охлажденный 260 г, Творожный сыр Hochland Almette сливочный 60% 150 г бзмж Victoria 28 февраля 2021, 22:58 😊 Добрый день! Первый раз заказала, все во время доставили, аккуратно упаковано и бесконтактно, хочется заказывать повторно. Кондиционер для белья Lenor Цветение шелковой акации 910 мл, Крупа чечевица Мистраль смесь для супов и гарниров 450 г, Туалетное мыло Dove инжир и лепестки апельсина 135 г, Кондиционер для белья Vernel Ароматерапия Дикий гибискус и Роза 1,82 л, Крем для ног Сто Рецептов Красоты Смягчающий с тыквой и кукурузным маслом 80 мл, Крем-мыло Dove Прикосновение свежести 135 г, Чистящее средство Mr Proper Лаванда универсальное 1 л, Туалетное мыло Safeguard Классическое антибактериальное 90 г, Туалетное мыло Safeguard Nature антибактериальное с алоэ 90 г, Крем FarmStay с персиком для рук и тела 100 мл, Творог Danone зерненый в йогурте клубника-земляника 5% бзмж 150 г, Творог Danone зерненый в йогурте вишня-миндаль 5% бзмж 150 г, Творог Danone зерненый в йогурте персик-манго 5% бзмж 150 г, Бумажные полотенца Zewa 4 рулона, Стиральный порошок Ariel Color автомат 6 кг Анастасия 28 февраля 2021, 21:21 😖 Не хватило 6 дошираков Грудинка Атяшево Изысканная 300 г, Газированный напиток Coca-Cola 2 л, Лапша Доширак со вкусом курицы быстрого приготовления, Плюшка Коломенское Московская сахарная 150 г, Лаваш Нижегородский хлеб Кавказский 300 г, Рулет Яшкино с вареной сгущенкой 200 г, Кофе Nescafe Classic кофе растворимый 95 г, Плавленый сыр Hochland с ветчиной 55% 200 г бзмж, Горчица МЖК Столичная с хреном, Паштет Главпродукт нежный из куриной печени, Сахар Продимекс белый кусковой 1 кг, Сосиски Останкино филейные в целлофановой оболочке 270 г Евгений 28 февраля 2021, 21:20 Евгений, добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😖 Банка лечо была вскрыта. Крылья Первая Свежесть халяль охлажденные, Карбонад Великолукский мясокомбинат Славянский, Зажарка Maggi с морковью и луком 60 г, Соус Maggi Подлива домашняя золотистая, Соус Maggi Домашняя подлива мясная, Булгур Националь 450 г, Заправка Maggi Для харчо, Гель для душа Axe Apollo 250 мл, Сыр Гиагинский косичка 40% 100 г, Кетчуп Слобода Томатный 350 г, Лечо Еко По-болгарски стерилизованное 680 г, Печенье Tuc крекер со вкусом краба 100 г, Печенье Любятово Мюсли с тыквенными и льняными семечками злаковое 120 г, Печенье Хлебный спас Полезный завтрак с овсяными хлопьями и медом 155 г, Сливочное масло Экомилк 82,5 % 180 г бзмж, Вареники Сибирская Коллекция с картофелем и грибами 700 г, Колбаса Клинский мясокомбинат Докторская вареная 500 г, Мясо свиное Ближние горки По-домашнему для жаркого охлажденное ~900 г, Газированный напиток Mountain Dew 1,5 л, Соус Heinz Барбекю 230 г, Дезодорант Rexona Антибактериальная и невидимая на черной и белой одежде защита роликовый 50 мл Stas 28 февраля 2021, 21:09 Станислав, добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😖 джем банку привезли разбитую, лук мягкий, уже не первой свежести, дайкон аж плесенью кое где покрылся, весь покоцанный, половина огурцов мягкие, молоко аж от 14.01.21. ну плохо, очень плохо Помидоры сливовидные, Яйцо куриное Новая марка СО 10 шт, Мандарины Марокканские весовые, Снежок Княгинино с подсластителем 3,2% 430 мл, Вода минеральная питьевая Новотерская Целебная среднегазированная лечебно-столовая 0,5 л, Огурцы ФЭГ Домашняя кадка соленые 400 г, Шоколад Alpen Gold молочный Черника-йогурт 85 г, Шоколад Alpen Gold молочный капучино, Молоко Большая Кружка ультрапастеризованное 3,2% бзмж 1,98 л, Булочки Русский хлеб столичные 6 шт, Кисель Кулинар клюква 220 г, Грейпфрут красный свежий, Огурцы короткоплодные Мое лето бугорчатые, Салат китайский, Колбаса Папа может Сервелат Финский варено-копченая ~1 кг, Майонез Скит провансаль 67% 750 г, Огурцы Дядя Ваня маринованные, Филе куриное Петелинка охлажденное ~900 г, Газированный напиток Pepsi Cherry 1,5 л, Сок Добрый томатный 2 л, Лук зеленый, Виноград белый без косточек, Картофель красный, Редька Дайкон, Лук репчатый, Масло Тысяча озер сладкосливочное 82,5% 180 г, Джем Сава клубничный 300 г, Джем Сава черничный 300 г, Батон Нижегородский Хлеб Нарезной нарезанный 400 г, Лепешка Пита с отрубями 400 г Людмила 28 февраля 2021, 19:52 Людмила, добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😊 качество обработки и доставки товара на высшем уровне!!! Апельсины, Мандарины Марокканские весовые, Голень цыпленка-бройлера Кудашка охлажденная ~600 г, Тушка Петруха вакуумная упаковка 1 кг, Фарш куриный Мираторг Домашний охлажденный 750 г, Рулька свиная Филье охлажденная, Грейпфрут красный свежий, Хлеб Нижегородский Хлеб Столичный подовый ручная упаковка 700 г, Батон Хлебозавод №22 нарезной высшего сорта 500 г, Желудки куриные Ярославский бройлер мышечные охлажденные 675 г, Фарш свиной фермерский охлажденный 800 г, Фарш куриный Петелинка премиум охлажденный 500 г, Грудинка свиная в шкуре Красная Птица ~650 г, Суповой набор Краснобор охлажденный ~850 г, Виноград белый без косточек, Груши Конференс, Лук репчатый, Шеи куриные Первая Свежесть охлажденные 600 г Екатерина Шумова 28 февраля 2021, 19:51 😊 Спасибо за заказ, все отлично Сыр мягкий BluDelice Classic с голубой плесенью 56% 85 г, Зубная щетка Colgate Зиг Заг многофункциональная с древесным углем средней жесткости, Мыльница Полимербыт дорожная 110 х 70 х 38 мм, Средство Убойная сила от насекомых гель от тараканов, Сироп Золотое утро шоколадный 680 мл, Карандаш чернографитный Y-Plus Creamy с ластиком, Краска Schwarzkopf Got2b для волос Lightener + Twist Морозный лиловый 104, Горячий шоколад MacChocolate 20 г, Шампунь Tresemme Violet Blond Shine оттеночный фиолетовый 250 мл, Краска Effect color для волос светло-русый 50 мл, Оттеночный шампунь Got2b Color Shampoo Серебристый металлик 150 мл, Соус Haas Ванильный Россия 15 г, Оттеночная хна Артколор Махагон 25 г, Гель-крем для душа Fresh Juice Litchi & Raspberry 200 мл, Сало Заповедные Продукты варено-копченое 250 г, Средство от моли Selena Эффект-Антимоль с запахом лаванды, Клейкая лента Darvish голографическая 12 мм x 20 м DV-2845, Мед Медовая долина Горный цветочный натуральный порционный 25 г, Слойка Нижегородский Хлеб Свердловская любимая 100 г, Крем-бальзам Весна для ног Масло ШИ смягчающий 75 мл, Хлеб Столичный Хлебозавод №22 нарезка 340 г, Таблетки Selena Антимоль-эффект с запахом лаванды Елена 28 февраля 2021, 19:26 😊 Отлично, всё чётко, позвонили перед доставкой Соус Calve Американский Бургер на основе растительных масел 230 г, Соус Heinz Сладкий Чили деликатесный 230 г, Котлеты свиные Ближние Горки Домашние охлажденные 400 г, Крем-мыло детское Мой малыш классическое 100 г, Газированный напиток Coca-Cola 2 л, Бургеры говяжьи Мираторг охлажденные 200 г, Салат Дуболист красный 1 шт, Плавленый сыр Viola Чеддер 45% бзмж 140 г, Булочка Bimbo Из пшеничной муки с кунжутом 240 г, Вода питьевая Шишкин Лес негазированная 5 л, Торт Добрынинский Москва 500 г, Таблетки для стирки Nordland для белого белья 24 шт, Бургер из розовой телятины Мираторг охлажденный 200 г Кирилл 28 февраля 2021, 18:42 😊 Все супер Приправа Knorr На второе для салата цезарь 30 г, Салат романо мини 1 шт, Вода питьевая Святой Источник негазированная 5 л, Помидоры Черри Мое лето А-Море красные 250 г, Чебупели Горячая Штучка с мясом 300 г, Молоко Новомилк пастеризованное 3.2% 900 мл, Лимоны коробка, Сыр твердый Dolce Пармезан 40% тертый 150 г бзмж, Лапша Доширак Чан рамён с острой говядиной 120 г, Филе куриное Петелинка охлажденное ~900 г, Батон Нижегородский Хлеб Нарезной нарезанный 400 г Евгений 28 февраля 2021, 15:22 😖 замена ламп не той цветовой температуры. 3к вместо 4к Стиральный порошок Tide Color Lenor автомат для цветного белья 3 кг, Лампа светодиодная Wolta E14 7 Вт 4000 K шар матовая, Лампа светодиодная Wolta E27 15 Вт 4000 K груша матовая, Сухарики Рижский хлеб с чесноком, Сухарики ржано-пшеничные Рижский хлеб Крестьянские с чесноком 75 г Александр 28 февраля 2021, 14:49 Добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😖 пришла не та позиция кофе Корм Chappi для собак всех пород мясное изобилие 85 г, Котлеты Нежные Русский мороз 900 г, Печенье Юбилейное молочное витаминизированное, Газированный напиток Напитки из Черноголовки Золото Саян 2 л, Суп Knorr Чашка Супа Куриный с сухариками быстрого приготовления 16 г, Суп Knorr Чашка Супа Сырный с сухариками быстрого приготовления 15,6 г, Суп Knorr Чашка Супа Грибной с сухариками быстрого приготовления 15,5 г, Суп Knorr Чашка Супа Гороховый с сухариками быстрого приготовления 21 г, Суп Knorr Чашка Супа Борщ с сухариками быстрого приготовления 14,8 г, Крекер Tuc пицца, Пельмени Ложкаревъ из отборной говядины и свинины 900 г, Молоко Новомилк пастеризованное 3.2% 900 мл, Чипсы Lay's Maxx пицца 145 г, Кофе Nescafe Classic растворимый 75 г, Конфеты вафельные Коровка со вкусом шоколада, Кефир Му-у 3,2% бзмж 900 г, Чипсы кукурузные Mission Копченый бекон 150 г, Мороженое Колибри Лакомство с карамелью ведро сзмж 400 г, Пеленки Gamma для животных 40 х 60 см 5 шт, Конфеты Raffaello Малина 150 г, Газированный напиток Coca-Cola Vanilla 2 л, Мука Увелка 1 кг, Чипсы Московский картофель картофельные Сыр Пармезан рифленые 150 г, Напиток сокосодержащий Моя Семья ягода-вкуснягода 1,93 л, Корм для собак Chappi Сытный мясной обед говядина по домашнему Александр 27 февраля 2021, 23:55 Добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😊 Заказ собран правильно! Привезли все во время ! Паприка копченая молотая, Хлеб Хлебный дом Тостовый пшеничный половинка 350 г, Форма для запекания Pyrex Optimum 28 х 17 х 5 см, Лавровый лист Kamis 5 г, Гель для душа Palmolive Men Бодрящий Цитрусовый Заряд мужской 750 мл, Перец Kotanyi красный паприка сладкий молотый, Яйцо куриное Лето С1 10 шт, Макаронные изделия Barilla Fettuccine Toscane Феттучине 500 г, Помидоры Черри Мое лето А-Море красные 250 г, Сыр Galbani Моцарелла мини 45% 100 г, Сыр полутвердый Bonfesto Моцарелла Пицца 45% 250 г, Тортилья Delicados оригинальная пшеничная, Продукт сырный Delissir Фета пастеризованный 55%, 350 г, Чай черный Akbar ceylon в пакетиках 2 г х 100 шт, Ростбиф из рампа говяжий Мираторг для запекания охлажденный 600 г, Кетчуп Heinz Томатный 570 г, Зубная паста Splat Professional Ультракомплекс 100 мл, Зубная паста Splat Professional отбеливание плюс 100 мл, Кофе Paulig Classic в зернах 250 г, Хлеб Нижегородский Хлеб Ароматный пшенично-ржаной 400 г, Фольга Саянская особо прочная гриль 10 м, Стейк Топ Блейд из мраморной говядины Мираторг охлажденный 460 г, Таз Idea овальный аквамарин 10 л М 2544 грищенко иван владимирович 27 февраля 2021, 22:38 😊 все отлично ,сборщик спасибо ему ,курьеру тоже. молодцы ребята ,так держать . Тушка цыпленка-бройлера Петелинка охлажденная, Морковь ~1 кг, Крупа гречневая Makfa в варочных пакетиках 66,7 г х 6 шт, Рис Националь для плова 900 г, Навага неразделанная свежемороженая, Печенье Юбилейное витаминизированное Молочное с глазурью, Зубная паста Colgate Лечебные травы отбеливающая 100 мл, Яблоки в пакете ~1 кг, Торт Волжский пекарь Изюмительный вафельный 270 г, Печенье Кондитерский Дом Морозова Нежное печенье сахарное 500 г, Помидоры Мое лето Виктори красные, Колбаса Русский фермер Салями Финская варено-копченая ~1 кг, Сливочное масло Можайское традиционное 82,5% 180 г, Сосиски Папа может Баварские 450 г, Вода питьевая Шишкин Лес негазированная 5 л, Печенье Контек Фритата слоеное с лимоном 400 г, Свекла, Капуста, Картофель, Чеснок, Макаронные изделия Красная Птица спагетти 500 г, Макаронные изделия Красная Птица Перья 500 г, Макаронные изделия Красная Птица Campanelle Колокольчики 500 г, Квас хлебный Очаковский 2 л, Виноград белый без косточек, Огурцы среднеплодные Мое Лето гладкие, Сметана ЭкоНива 20% бзмж 300 г, Блинчики С Пылу С Жару С курицей замороженные 360 г, Халва Азовская кондитерская фабрика Царская подсолнечная на фруктозе 180 г, Козинак Азовская кондитерская фабрика арахисовый на фруктозе 110 г, Компотная смесь ФруктОрешки 450 г, Бульон Роллтон Домашний с индейкой 60 г, Рахат-лукум Тимоша ароматный 250 г, Майонез Слобода Оливковый 67% 400 мл, Томатная паста Помидорка Иван 27 февраля 2021, 22:19 😊 Все вовремя и все прекрасно , только не было одной позиции , закончилась Сливки питьевые Parmalat Comfort безлактозные ультрапастеризованные 11% бзмж 500 г, Мандарины Марокканские весовые, Яйцо куриное Село Зеленое Деревенское столовое С1 10 шт 600 г, Вода питьевая минеральная Ессентуки № 4 газированная лечебно-столовая 0,45 л, Гренки Рижский хлеб Рижские с чесноком, Сыр полутвердый Брест-Литовск Легкий 35% 150 г бзмж, Пудинг Ehrmann Grand Dessert Schoko 4,9% 200 г, Сухарики пшеничные Хрусteam Багет Томат и зелень 60 г, Сыр полутвердый Ламбер Маасдам 45% 180 г, Форель Своя рыбка слабосоленая филе ломтики 100 г, Творог зерненый Простоквашино в сливках с малиной 7% 150 г, Творог зерненый Простоквашино в сливках с черникой 7% 150 г, Лук зеленый 100 г, Средство для стиральных машин Calgon гель Антибактериальный 650 мл, Жидкое крем-мыло Бархатные Ручки Антибактериальный комплекс 500 мл, Вода минеральная Ессентуки №4 газированная 1 л, Хлеб бездрожжевой Станичный Рижский Хлеб 250 г, Гель для стирки Meine Liebe для цветного белья 800 мл Лена 27 февраля 2021, 21:26 😖 положили товар на замену даже не спросив нужен ли он другой! как теперь вернуть то что мне по итогу не нужно?! я заказывала другое! Ведро Fresh Bentom круглое с плоской стенкой и с крышкой желтое 11л, Шампунь Gliss Kur Магическое укрепление, Краска-мусс Perfect Mousse оттенок 800 средне-русый стойкая, Контейнер Phibo для хранения сыра, Контейнер Phibo с декором 500 мл в ассортименте, Губки Market Brand Profil для посуды 5 шт, Бальзам Gliss Kur Магическое укрепление для ослабленных волос с кератином и протеинами 360 мл Ксения 27 февраля 2021, 19:17 Добрый день! Спасибо за ваш заказ и отзыв! Сотрудники Сбермаркета уже связались с вами или свяжутся в ближайшее время для решения вопроса. Мы обязательно проведем работу над ошибками и поможем. Спасибо, что делаете нас лучше! Ашан 😊 Перед доставкой позвонила девушка - сборщик проконсультировала на счёт отсутствия позиций, предложила альтернативные варианты. А так же предоставила всю информацию о сроках годности и свежести овощей и фруктов. Утвердили отсутствующие позиции, затем позвонил курьер и проконсультировал удобно ли будет принять заказ в обозначенное время. Приехал вовремя. Все позиции отдельно укомплектованы. Овощи с овощами, бытовая химия с бытовой химией. Хрупкое лежало в отдельном контейнере , а замороженное - со льдом. Отличный сервис. Нет нареканий абсолютно! Девушка-сборщик и курьер заслуживают отдельной похвалы за прекрасно выполненую работу! Крайне рекомендую!!! Гирлянда-буквы Веселая затея С днем рождения Me to you 220 см, Книга АСТ За миллиард лет до конца света Стругацкий А. Стругацкий Б., Молоко Депардье рекомендует 3,2% 1 л, Гель Mr. Muscle для прочистки труб 500 мл, Апельсины, Виноград черный, Жевательный мармелад Gummi zone Big Doggie 32 г, Мармелад Gummy Zone Big Burger фруктовое ассорти 32 г, Жевательная резинка Dirol X-Fresh Ледяной мандарин без сахара, Жевательная резинка Dirol White Мята, Мармелад Chupa Chups жевательный трубочки со вкусом колы 10 г, Сухарики Кириешки Бекон ржаные соленые, Влажные салфетки Smart Medical дезинфицирующие 50 шт, Морская капуста Доширак Доль Ким сушеная листы 5 г, Капуста 4 Сезона брокколи замороженная, Газированный напиток San Pellegrino Limonata 0,33 л, Газированный напиток Pepsi-Cola 0,33 л, Напиток энергетический Red Bull Sugarfree безалкогольный 0,25 л, Мандарины, Газированный напиток Star Bar лимон 0,33 л, Ветчина Империя Вкуса с индейкой 400 г, Туалетная бумага Zewa Deluxe Персик 8 шт, Жевательная резинка Wrigley's Doublemint Мята, Вода питьевая Святой Источник газированная столовая 0,5 л, Вода питьевая Святой Источник негазированная столовая 0,5 л, Холодный чай Lipton зеленый 0,5 л, Газированный напиток Sprite 0,33 л, Сухарики 3 Корочки сыр и семга, Стриплойн-стейк говяжий Мираторг охлажденный 320 г, Шампиньоны свежие 500 г, Пакет подарочный Мужской день 11 х 5 х 14 см в ассортименте, Семга Fishка замороженная стейк 500 г, Лаймы 2 шт, Бумажные полотенца Zewa Premium декор 4 рулона, Драже M&Ms с арахисом 45 г, Напиток энергетический Red Bull Energy Drink газированный безалкогольный 0,25 л, Жевательная резинка Orbit White Bubblemint, Жевательная резинка Five 5 Frost Прохладная мята, Кофе Marcony Aroma Ирландский крем в зернах 200 г, Сывороточный напиток Мажитэль Neo мультифрукт 0,05% 896 мл бзмж, Салфетки влажные Aura Family антибактериальные в ассортименте 15 шт, Филе грудки цыпленка-бройлера Первая свежесть охлажденное ~1 кг, Дезодорант-антиперспирант Rexona Clinical Protection Сухость и Уверенность спрей 150 мл, Крем Fito Косметик для депиляции anti-age для нежных участков кожи 15 мл, Крем Fito Косметик для депиляции увлажняющий для нежных участков кожи 15 мл, Крем-депилятор Floresan Deep depil формула для области бикини и подмышек для сухой и чувствительной кожи 25 мл, Сыр твердый Пармезан колотый 40% 100 г, Сыр Брест-Литовск Российский 50% 200 г, Тарталетка Kelbi круглая 26 г, Лосьон Velvet в ампулах замедляющий рост волос предотвращающий врастание для чувствительной кожи 8 шт х 2 мл, Сухарики ржаные Хрусteam стейк барбекю 40 г, Жевательная резинка Orbit Winterfresh Зимняя свежесть, Жевательная резинка Wrigley's Spearmint Сладкая мята, Сыр твердый Cheese Gallery Пармезан гранулы тертый 32% 100 г бзмж, Стейк говяжий Мираторг Минутка охлажденный 190 г, Шампиньоны свежие целые ~100 г, Набор лент подарочных Ашан с бантами 3 шт цвета в ассортименте, Сыр мягкий Bridel Blue cheese 51% 100 г, Гель Velvet перед удалением волос охлаждающий 200 мл, Бальзам для губ Fito косметик Народные рецепты сочный арбуз 4,5 г, Детское шампанское Tom and Jerry клубника 0,75 л, Блок для унитаза Bref Color Aktiv Цветочная свежесть 50 г x 3 шт, Капуста, Киви, Шар воздушный наполненный шариками в ассортименте, Холодный чай Lipton зеленый 1,5 л, Бальзам Fito косметик Народные рецепты защитный и регенерирующий Персиковый джем 4,5 г, Бальзам Fito косметик Народные рецепты питательный и восстанавливающий Клубника со сливками 4,5 г, Тест-полоска Evitest One для определения беременности 1 шт, Форель Своя Рыбка филе-кусок слабосоленая, Чистящее средство Туалетный Утенок 5 в 1 Морской для унитаза 900 мл, Набор свечей Kukina Raffinata чайные 6 шт, Виноград белый без косточек, Яблоки Гренни Смит, Свеча Дон Баллон Цифра 7, Свеча Дон Баллон Цифра 2, Набор шаров золото серебро 10 шт, Форель Авача слабосоленая ломтики 150 г, Жевательная резинка Dirol X-Fresh свежесть черники и цитруса 16 г, Маршмеллоу CorNiche мини pink+white 200 г, Икра Чингай гобуши зернистая 95 г, Молоко Домик в деревне ультрапастеризованное 2,5% 925 мл Анастасия 27 февраля 2021, 14:59 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка еды из ресторанов Абакана от 45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Мясо и рыба Завтраки Обеды Русская Фастфуд Десерты Ещё Закрытые рестораны Закрыт до 10:00 BurgerBar на Ленина 20-30 мин От 1 ₽ 4,5 Закрыт до 09:00 Радуга Вкуса 20-30 мин От 1 ₽ 4,4 Закрыт до 11:00 NEW YORK 25-35 мин От 1 ₽ 4,6 Закрыт до 10:00 Суши-Маркет 35-45 мин От 1 ₽ 4,6 Закрыт до 12:00 Food & Bar 114 30-40 мин От 1 ₽ 4,6 Закрыт до 11:00 Курочка от Шефа 50-60 мин От 1 ₽ 4,7 Закрыт до 09:00 Вах Лаваш 20-30 мин От 1 ₽ Мало оценок Закрыт до 09:00 Малинники 40-50 мин От 1 ₽ 5 ↑ Наверх Популярные рестораны Абакана BurgerBar на Ленина Радуга Вкуса Курочка от Шефа Суши-Маркет NEW YORK BurgerBar Food & Bar 114 Малинники Аллея Вах Лаваш Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка   от 45 минут — Заказать  на дом Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Бесплатная доставка любимых блюд Заказывайте еду из ресторанов с бесплатной доставкой. Выбирайте! Блюдо в подарок Много лосося 45 мин От 600 ₽ 4,5 Блюдо в подарок РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 Menza 80 мин От 1100 ₽ 4,6 YAJI 80 мин От 600 ₽ 4,4 ТрансПицца 40 мин От 750 ₽ 4,5 УРЮК 60 мин От 1500 ₽ 4,5 FARШ 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Pizzarion 60 мин От 900 ₽ 4,3 Нияма 60 мин От 1500 ₽ 4,5 Food&Love 50 мин От 1500 ₽ 4,4 PRONTO 2 часа От 1000 ₽ 4,5 FoodBand 60 мин От 650 ₽ 4,5 Империя пиццы 2 часа От 690 ₽ 4,4 Corner 60 мин От 1000 ₽ 4,5 Папа Джонс 60 мин От 1000 ₽ 4,2 Сити Пицца 70 мин От 700 ₽ 4,3 МОРЕ РЫБЫ 60 мин От 800 ₽ 4,3 Чайхона №1 60 мин От 1000 ₽ 4,4 Corleone Pizza 60 мин От 899 ₽ 3,9 Блюдо в подарок 10 идеальных пицц 45 мин От 500 ₽ 4,5 Subway 80 мин От 900 ₽ 4,2 Яства 1 час 40 мин От 749 ₽ 4,1 FRUITS CITY 60 мин От 900 ₽ 4,3 Gallery To Go 60 мин От 1450 ₽ 4,6 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение«РОЛЛЫ №1» — заказать доставку еды. Меню ресторана РОЛЛЫ №1 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны РОЛЛЫ №1 45 мин От 500 ₽ 4,5 • 1842 отзыва Том Ям с креветкой в подарок по промокоду ROLLS При заказе от 1000 ₽ Промокод скопирован👌 Еще Популярные Роллы Горячие роллы Суши Сеты Вок Закуски Супы Из половинок пицца 30 см Пиццы 25 см Пиццы 30 см Напитки и десерты Еще Популярные Ролл сяке темпура 250 г 177 ккал Лосось, креветка в темпуре, огурец, нори, спайси с... Ролл сяке темпура 250 г 177 ккал Лосось, креветка в темпуре, огурец, нори, спайси с... 420 ₽ В корзину Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г 181 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, нори, имбирь, ... Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г 181 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, нори, имбирь, ... 460 ₽ В корзину Ролл киото 280 г 175 ккал Лосось, креветка, огурец, сырный соус, нори, рис, ... Ролл киото 280 г 175 ккал Лосось, креветка, огурец, сырный соус, нори, рис, ... 410 ₽ В корзину Сет запеченный диддли 1245 г 381 ккал Ролл огненный фурай (8 шт.), Ролл огненный кадо (8... Сет запеченный диддли 1245 г 381 ккал Ролл огненный фурай (8 шт.), Ролл огненный кадо (8... 1890 ₽ В корзину Сет литл 908 г 195 ккал Ролл канада (8 шт.), Ролл филадельфия с огурцом (8... Сет литл 908 г 195 ккал Ролл канада (8 шт.), Ролл филадельфия с огурцом (8... 1570 ₽ В корзину Суп том ям с креветкой 415 г 69 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... Суп том ям с креветкой 415 г 69 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... 440 ₽ В корзину Роллы Ролл жгучий с лососем 210 г 210 ккал Лосось, соус спайси, авокадо, нори, рис, имбирь, в... Ролл жгучий с лососем 210 г 210 ккал Лосось, соус спайси, авокадо, нори, рис, имбирь, в... 340 ₽ В корзину Мини-ролл с тунцом 130 г 188 ккал Тунец, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 г Мини-ролл с тунцом 130 г 188 ккал Тунец, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 г 200 ₽ В корзину Ролл жгучий с угрем 205 г 247 ккал Угорь, соус спайси, рис, нори, авокадо, имбирь, ва... Ролл жгучий с угрем 205 г 247 ккал Угорь, соус спайси, рис, нори, авокадо, имбирь, ва... 440 ₽ В корзину Ролл мексиканский 230 г 177 ккал Креветка в темпуре, огурец, тобико оранжевая, спай... Ролл мексиканский 230 г 177 ккал Креветка в темпуре, огурец, тобико оранжевая, спай... 390 ₽ В корзину Мини-ролл с авокадо 130 г 188 ккал Авокадо, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 г Мини-ролл с авокадо 130 г 188 ккал Авокадо, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 г 160 ₽ В корзину Ролл аляска 230 г 198 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, кунжут, имбирь... Ролл аляска 230 г 198 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, кунжут, имбирь... 390 ₽ В корзину Ролл сяке темпура 250 г 177 ккал Лосось, креветка в темпуре, огурец, нори, спайси с... Ролл сяке темпура 250 г 177 ккал Лосось, креветка в темпуре, огурец, нори, спайси с... 420 ₽ В корзину Мини-ролл с креветкой 110 г 188 ккал Креветка, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 ... Мини-ролл с креветкой 110 г 188 ккал Креветка, рис, нори, имбирь, васаби. 188 ккал/100 ... 180 ₽ В корзину Ролл даку 230 г 243 ккал Угорь, креветка, рис, майонез, нори, кунжут, имбир... Ролл даку 230 г 243 ккал Угорь, креветка, рис, майонез, нори, кунжут, имбир... 510 ₽ В корзину Мини-ролл с лососем 110 г 195 ккал Лосось, рис, нори, имбирь, васаби. 195 ккал/100 г Мини-ролл с лососем 110 г 195 ккал Лосось, рис, нори, имбирь, васаби. 195 ккал/100 г 210 ₽ В корзину Ролл калифорникейшн 245 г 203 ккал Лосось, авокадо, огурец, майонез, рис, тобико оран... Ролл калифорникейшн 245 г 203 ккал Лосось, авокадо, огурец, майонез, рис, тобико оран... 420 ₽ В корзину Мини-ролл с огурцом 130 г 172 ккал Огурец, рис, нори, имбирь, васаби. 172 ккал/100 г Мини-ролл с огурцом 130 г 172 ккал Огурец, рис, нори, имбирь, васаби. 172 ккал/100 г 110 ₽ В корзину Ролл канада 280 г 217 ккал Угорь, лосось, сливочный сыр, авокадо, огурец, уна... Ролл канада 280 г 217 ккал Угорь, лосось, сливочный сыр, авокадо, огурец, уна... 540 ₽ В корзину Мини-ролл с угрем 130 г 233 ккал Угорь, рис, нори, имбирь, васаби. 233 ккал/100 г Мини-ролл с угрем 130 г 233 ккал Угорь, рис, нори, имбирь, васаби. 233 ккал/100 г 280 ₽ В корзину Ролл овара 210 г 186 ккал Лосось, стружка тунца сушеная, огурец, тобико оран... Ролл овара 210 г 186 ккал Лосось, стружка тунца сушеная, огурец, тобико оран... 270 ₽ В корзину Ролл окинава 150 г 209 ккал Креветка темпура, спайси соус, огурец, сливочный с... Ролл окинава 150 г 209 ккал Креветка темпура, спайси соус, огурец, сливочный с... 290 ₽ В корзину Ролл снежная калифорния 200 г 176 ккал Крабовый палочки, огурец, майонез, рис, нори, авок... Ролл снежная калифорния 200 г 176 ккал Крабовый палочки, огурец, майонез, рис, нори, авок... 420 ₽ В корзину Ролл сумасшедший дракон 225 г 236 ккал Угорь, сливочный сыр, авокадо, рис, нори, стружка ... Ролл сумасшедший дракон 225 г 236 ккал Угорь, сливочный сыр, авокадо, рис, нори, стружка ... 400 ₽ В корзину Ролл супер-филадельфия 250 г 194 ккал Лосось, сливочный сыр, рис, нори, имбирь, васаби. ... Ролл супер-филадельфия 250 г 194 ккал Лосось, сливочный сыр, рис, нори, имбирь, васаби. ... 520 ₽ В корзину Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г 181 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, нори, имбирь, ... Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г 181 ккал Лосось, сливочный сыр, огурец, рис, нори, имбирь, ... 460 ₽ В корзину Ролл чидори 245 г 209 ккал Лосось, угорь, сливочный сыр, икра тобико, рис, но... Ролл чидори 245 г 209 ккал Лосось, угорь, сливочный сыр, икра тобико, рис, но... 470 ₽ В корзину Горячие роллы Ролл киото 280 г 175 ккал Лосось, креветка, огурец, сырный соус, нори, рис, ... Ролл киото 280 г 175 ккал Лосось, креветка, огурец, сырный соус, нори, рис, ... 410 ₽ В корзину Ролл огненный кадо 245 г 255 ккал Лосось, угорь, сливочный сыр, авокадо, огурец, рис... Ролл огненный кадо 245 г 255 ккал Лосось, угорь, сливочный сыр, авокадо, огурец, рис... 400 ₽ В корзину Ролл огненный фурай 288 г 198 ккал Лосось, сливочный сыр, тобико черная, огурец, нори... Ролл огненный фурай 288 г 198 ккал Лосось, сливочный сыр, тобико черная, огурец, нори... 400 ₽ В корзину Ролл поджаренный угорь 270 г 280 ккал Угорь, огурец, сойс спайси, сырный соус, нори, рис... Ролл поджаренный угорь 270 г 280 ккал Угорь, огурец, сойс спайси, сырный соус, нори, рис... 470 ₽ В корзину Ролл рисако 280 г 218 ккал Лосось, тобико черная, имбирь, огурец, рис, нори, ... Ролл рисако 280 г 218 ккал Лосось, тобико черная, имбирь, огурец, рис, нори, ... 400 ₽ В корзину Суши Гунканы с креветкой 135 г 210 ккал Креветка, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, ... Гунканы с креветкой 135 г 210 ккал Креветка, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, ... 450 ₽ В корзину Гункан с лососем 155 г 223 ккал Лосось, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, ва... Гункан с лососем 155 г 223 ккал Лосось, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, ва... 450 ₽ В корзину Гункан с тунцом 155 г 211 ккал Тунец, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, вас... Гункан с тунцом 155 г 211 ккал Тунец, рис, соус спайси, нори (5 шт.), Имбирь, вас... 450 ₽ В корзину Гункан с угрем 125 г 294 ккал Водоросли нори, угорь, рис, соус спайси, нори (5 ш... Гункан с угрем 125 г 294 ккал Водоросли нори, угорь, рис, соус спайси, нори (5 ш... 550 ₽ В корзину Суши с лососем 130 г 155 ккал Лосось, рис (5 шт.), Имбирь, васаби бжу (на 100 г)... Суши с лососем 130 г 155 ккал Лосось, рис (5 шт.), Имбирь, васаби бжу (на 100 г)... 420 ₽ В корзину Суши с угрем 150 г 254 ккал Угорь, рис, нори, соус унаги, кунжут, имбирь, васа... Суши с угрем 150 г 254 ккал Угорь, рис, нори, соус унаги, кунжут, имбирь, васа... 520 ₽ В корзину Сеты Сет билс 1240 г 347 ккал Ролл калифорникейшн с лососем (8 шт.), Ролл дракон... Сет билс 1240 г 347 ккал Ролл калифорникейшн с лососем (8 шт.), Ролл дракон... 1840 ₽ В корзину Сет запеченный диддли 1245 г 381 ккал Ролл огненный фурай (8 шт.), Ролл огненный кадо (8... Сет запеченный диддли 1245 г 381 ккал Ролл огненный фурай (8 шт.), Ролл огненный кадо (8... 1890 ₽ В корзину Сет литл 908 г 195 ккал Ролл канада (8 шт.), Ролл филадельфия с огурцом (8... Сет литл 908 г 195 ккал Ролл канада (8 шт.), Ролл филадельфия с огурцом (8... 1570 ₽ В корзину Сет рок-н-рольщика 1478 г 383 ккал Ролл филадельфия с огурцом (8 шт.), Ролл калифорни... Сет рок-н-рольщика 1478 г 383 ккал Ролл филадельфия с огурцом (8 шт.), Ролл калифорни... 2520 ₽ В корзину Сет элвис 900 г 322 ккал Ролл филадельфия с огурцом (8 шт.), Ролл окинава (... Сет элвис 900 г 322 ккал Ролл филадельфия с огурцом (8 шт.), Ролл окинава (... 1360 ₽ В корзину Сет бэрри 1110 г 332 ккал Ролл калифорникейшн с лососем (8 шт.), Ролл дракон... Сет бэрри 1110 г 332 ккал Ролл калифорникейшн с лососем (8 шт.), Ролл дракон... 1840 ₽ В корзину Вок Вок рис с креветками 320 г 148 ккал Рис, креветки, огурец, морковь, лук репчатый, пере... Вок рис с креветками 320 г 148 ккал Рис, креветки, огурец, морковь, лук репчатый, пере... 390 ₽ В корзину Вок рис с лососем 310 г 153 ккал Рис, филе лосося, огурец, морковь, лук репчатый, п... Вок рис с лососем 310 г 153 ккал Рис, филе лосося, огурец, морковь, лук репчатый, п... 390 ₽ В корзину Закуски Классический картофель фри 135 г 109 ккал Картофель фри, соль, соус на выбор: сырный или кеч... Классический картофель фри 135 г 109 ккал Картофель фри, соль, соус на выбор: сырный или кеч... 169 ₽ В корзину Креветки жареные в кляре 110 г 190 ккал Креветки, мука, кляр, панко (5 шт.) Бжу (на 100 г)... Креветки жареные в кляре 110 г 190 ккал Креветки, мука, кляр, панко (5 шт.) Бжу (на 100 г)... 320 ₽ В корзину Наггетсы куриные с картофелем фри 220 г 102 ккал Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... Наггетсы куриные с картофелем фри 220 г 102 ккал Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... 290 ₽ В корзину Наггетсы куриные с картофелем фри big 440 г Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... Наггетсы куриные с картофелем фри big 440 г Наггетсы куриные, панировка, картофель фри, соль, ... 520 ₽ В корзину Супы Суп том ям с лососем 380 г 66 ккал Лосось, вода, кокосовое молоко, рис, лист лайма, л... Суп том ям с лососем 380 г 66 ккал Лосось, вода, кокосовое молоко, рис, лист лайма, л... 370 ₽ В корзину Суп том ям с креветкой 415 г 69 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... Суп том ям с креветкой 415 г 69 ккал Креветки, вода, кокосовое молоко, рис, томаты черр... 440 ₽ В корзину Суп уха из семги 337 г 29 ккал Рыбный бульон, картофель, морковь, репчатый лук, к... Суп уха из семги 337 г 29 ккал Рыбный бульон, картофель, морковь, репчатый лук, к... 240 ₽ В корзину Суп мисо с лососем 380 г 30 ккал Соевая паста, лосось, тофу, лук зеленый, водоросли... Суп мисо с лососем 380 г 30 ккал Соевая паста, лосось, тофу, лук зеленый, водоросли... 330 ₽ В корзину Суп мисо классический 350 г 24 ккал Соевая паста, тофу, лук зеленый, водоросли вакаме,... Суп мисо классический 350 г 24 ккал Соевая паста, тофу, лук зеленый, водоросли вакаме,... 240 ₽ В корзину Из половинок пицца 30 см Пицца из половинок 30см Пицца по твоему индивидуальному вкусу. Выбери две ... Пицца из половинок 30см Пицца по твоему индивидуальному вкусу. Выбери две ... 450 ₽ В корзину Пиццы 25 см Пицца карбонара 25 см 280 г 282 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... Пицца карбонара 25 см 280 г 282 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... 470 ₽ В корзину Пицца маргарита 25 см 265 г 243 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... Пицца маргарита 25 см 265 г 243 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... 340 ₽ В корзину Пицца мясная 25 см 250 г 220 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... Пицца мясная 25 см 250 г 220 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... 480 ₽ В корзину Пицца пепперони 25 см 250 г 266 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца пепперони 25 см 250 г 266 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 390 ₽ В корзину Пицца двойная пепперони 25 см 280 г 239 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца двойная пепперони 25 см 280 г 239 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 450 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 25 см 280 г 215 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... Пицца с ветчиной и грибами 25 см 280 г 215 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... 400 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 25 см 280 г 248 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... Пицца с грушей и горгонзолой 25 см 280 г 248 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... 450 ₽ В корзину Пицца с лососем и сливочным соусом 25 см 265 г 269 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... Пицца с лососем и сливочным соусом 25 см 265 г 269 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... 580 ₽ В корзину Пицца с креветками 25 см 265 г 207 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... Пицца с креветками 25 см 265 г 207 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... 580 ₽ В корзину Пицца с курицей и вялеными томатами 25 см 303 г 85 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... Пицца с курицей и вялеными томатами 25 см 303 г 85 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... 420 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 25 см 265 г 329 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... Пицца четыре сыра 25 см 265 г 329 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... 470 ₽ В корзину Пицца том ям с курицей 25 см 340 г 242 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с курицей 25 см 340 г 242 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 490 ₽ В корзину Пицца том ям с креветками 25 см 320 г 278 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с креветками 25 см 320 г 278 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 580 ₽ В корзину Пиццы 30 см Пицца карбонара 30 см 430 г 303 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... Пицца карбонара 30 см 430 г 303 ккал Тесто, сливочный соус, сыр моцарелла, бекон, масло... 620 ₽ В корзину Пицца маргарита 30 см 380 г 258 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... Пицца маргарита 30 см 380 г 258 ккал Тесто, сыр моцарелла, соус томатный, масло оливков... 450 ₽ В корзину Пицца мясная 30 см 520 г 262 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... Пицца мясная 30 см 520 г 262 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, куриная грудк... 620 ₽ В корзину Пицца пепперони 30 см 380 г 289 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца пепперони 30 см 380 г 289 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 540 ₽ В корзину Пицца двойная пепперони 30см 490 г 238 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... Пицца двойная пепперони 30см 490 г 238 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, оливковое мас... 620 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 30 см 440 г 221 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... Пицца с ветчиной и грибами 30 см 440 г 221 ккал Тесто, сыр моцарелла. Ветчина из индейки, шампиньо... 610 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 30 см 420 г 230 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... Пицца с грушей и горгонзолой 30 см 420 г 230 ккал Тесто, сыр горганзола, груша, сливочный соус, сыр ... 660 ₽ В корзину Пицца с лососем и сливочным соусом 30 см 410 г 238 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... Пицца с лососем и сливочным соусом 30 см 410 г 238 ккал Тесто, филе лосося, сыр моцарелла, сливки, соус сл... 720 ₽ В корзину Пицца с креветками 30 см 490 г 219 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... Пицца с креветками 30 см 490 г 219 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, креветки, цук... 720 ₽ В корзину Пицца с курицей и вялеными томатами 30 см 475 г 211 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... Пицца с курицей и вялеными томатами 30 см 475 г 211 ккал Тесто, соус томатный, сыр моцарелла, вяленые томат... 610 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 30 см 390 г 298 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... Пицца четыре сыра 30 см 390 г 298 ккал Тесто, сыр камамбер, сливочный соус, сыр горганзол... 660 ₽ В корзину Пицца том ям с курицей 30 см 520 г 243 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с курицей 30 см 520 г 243 ккал Тесто, таста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 640 ₽ В корзину Пицца том ям с креветками 30 см 480 г 253 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... Пицца том ям с креветками 30 см 480 г 253 ккал Тесто, паста том ям, сыр креметта, сливки 33%, кок... 760 ₽ В корзину Напитки и десерты Coca-cola 0,9 900 мл 42 ккал 42 ккал/100 г Coca-cola 0,9 900 мл 42 ккал 42 ккал/100 г 160 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha classic 330 мл Полезный и освежающий ферментированный напиток, ул... Rawish drinks kombucha classic 330 мл Полезный и освежающий ферментированный напиток, ул... 230 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha strawberry rose 330 мл Для приготовлении rawish strawberry rose используе... Rawish drinks kombucha strawberry rose 330 мл Для приготовлении rawish strawberry rose используе... 230 ₽ В корзину Rawish drinks kombucha raspberry thyme 330 мл Тонизирующий напиток приготовлен на основе органич... Rawish drinks kombucha raspberry thyme 330 мл Тонизирующий напиток приготовлен на основе органич... 230 ₽ В корзину Чиа пудинг с манго 180 мл 114 ккал Кокосовое молоко, семена чиа, соус из манго бжу (н... Чиа пудинг с манго 180 мл 114 ккал Кокосовое молоко, семена чиа, соус из манго бжу (н... 230 ₽ В корзину Тоник rawish blueberry 330 мл Тоник rawish blueberry 330 мл 210 ₽ В корзину Тоник rawish strawberry sage 330 мл Тоник rawish strawberry sage 330 мл 210 ₽ В корзину Кока-кола 0,33 330 мл Кока-кола 0,33 330 мл 150 ₽ В корзину Кокосовая вода "FOCO" 330 мл 42 ккал 42 ккал/100 г Кокосовая вода "FOCO" 330 мл 42 ккал 42 ккал/100 г 200 ₽ В корзину Информация О ресторане “Роллы №1” - это широкий выбор больших роллов с качественной начинкой. В основе лежат бессмертные сочетания рыбки и морепродуктов с правильным рисом, спелым мягким авокадо, хрустящим огурчиком, качественным сыром филадельфия и икрой. РОЛЛЫ №1 Специализация Суши, Паназиатская, Рыба Способы оплаты Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 23:00 до 21:44 Юридическая информация ООО "Много лосося" ИНН 9704003050 ОГРН 1197746601326 119435, Москва г, Пироговская М. ул, дом № 23, кв.48 Москва, ул. Большие Каменщики, 9сЕ По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеОтзывы о РОЛЛЫ №1 (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане РОЛЛЫ №1 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Самые вкусные роллы в Москве! Спасибо! 🔥 Ролл сяке темпура 250 г, Мини-ролл с тунцом 130 г Анна 1 марта 2021, 18:05 😊 Как всегда восхитительно вкусно. Спасибо повару. Приготовлено с душой. Сет элвис 900 г, Суп том ям с креветкой 415 г Ксения 1 марта 2021, 17:31 😊 удивительно, было много креветок в том-яме и воке. в целом было вкусно, на твердую 4 из 5 Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Вок рис с креветками 320 г, Ролл огненный фурай 288 г Мадина 1 марта 2021, 14:43 😊 Я не понимаю тех, кто пишет отрицательные отзывы. Какие тогда нужны роллы, чтоб им понравились? Роллы из ресторана роллы номер 1-очень вкусные! Большие, начинки много, рыба свежайшая!!! Заказываю уже второй раз и снова довольна! Сет элвис 895 г Елена 28 февраля 2021, 23:28 Добрый день, Елена. Спасибо Вам за положительный комментарий. Нам важно, что Вы думаете о Роллы №1, мы совершенствуемся и делаем лучшее для наших дорогих гостей. Заказывайте у нас снова, с нетерпением ждём и обещаем самые вкусные блюда и быструю доставку! РОЛЛЫ №1 😊 Очень вкусные роллы и особенно том ям! Ролл супер-филадельфия 250 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Пицца четыре сыра 25 см 265 г, Кока-кола 0,33 330 мл Ибрагим Абдуразаков 28 февраля 2021, 22:50 Добрый день, Ибрагим. Большое спасибо за отзыв, нам очень приятно слышать такие добрые слова. Мы постараемся сделать все возможное, чтобы оправдать Ваше доверие и всегда радовать гостей вкусными блюдами. Заказывайте еще, всегда рады видеть Вас и Ваших близких! РОЛЛЫ №1 😊 Первый раз заказывалала в этом ресторане. Соотношение цены и качества 100%. Очень вкусно, за что выражаю свою благодарность. Курьер задержался на 20 минут и пицца была еле теплая. Но вкус и свежие продукты стоят того что бы подождать. Спасибо. Буду заказывать ещё ! Ролл жгучий с лососем 210 г, Пицца с лососем и сливочным соусом 25 см 265 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Мини-ролл с лососем 110 г, Суп мисо классический 350 г, Мини-ролл с тунцом 130 г Анна 28 февраля 2021, 15:10 Здравствуйте, Анна. Мы признательны вам за то, что уделили время для отзыва о нашей работе. Мы стараемся сделать всё возможное, чтобы каждый гость оставался на все 100% доволен уровнем сервиса. Ждем Вас снова! РОЛЛЫ №1 😖 Добрый день. Были заказаны 2 пиццы, 25 и 30 см. Наклейки на коробках были верные, но содержимое нет. Пиццы перепутаны местами и обе 25 см. Вы считаете, что этого клиент не заметит? Как при сборке вообще можно на коробку 25см наклеить стикер от пиццы 30см?!! Требую разобраться с данным вопросом и предоставить компенсацию в виде пиццы 30 см , которую при доставке мы не увидели. Спасибо Пицца с грушей и горгонзолой 25 см 280 г, Пицца с ветчиной и грибами 30 см 440 г Наталья 28 февраля 2021, 13:44 Здравствуйте, Наталья. Благодарим вас за обратную связь. Это очень важно для нас. В скором времени урегулируем данную проблему. РОЛЛЫ №1 😊 всё круто, вовремя, сытно,ив принципе вкусно. правда не положили нудное количество приборов Сет бэрри 1110 г Михаил 28 февраля 2021, 7:30 Здравствуйте, Михаил. Благодарим Вас за отзыв. Приносим извинения за доставленные неудобства. В новых заказах подобных ситуаций не повторится. Ждём Вас вновь! РОЛЛЫ №1 😊 Заказывал здесь уже пиццу; ожидал, что за такие деньги суши и вок будут тоже качественные и вкусные. Так и оказалось: всё было вкусно и сытно, упаковано хорошо и поэтому горячее (доставили по ночному времени быстро). Спасибо! Суп том ям с креветкой 415 г, Вок рис с креветками 320 г, Пицца четыре сыра 25 см 265 г, Пицца мясная 25 см 250 г Владимир 28 февраля 2021, 6:54 Здравствуйте, Владимир. Роллы №1 ликуют! Ведь у нас появился еще один любимый клиент! Безмерно благодарны за высокую оценку! Ждем Вас снова! РОЛЛЫ №1 😖 Еда невкусная. Особенно Том Ям Ролл овара 210 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Ролл окинава 150 г, Ролл канада 280 г Надежда 28 февраля 2021, 6:30 Здравствуйте, Надежда. Нам очень жаль, что Вы разочарованы вкусовыми качествами наших блюд. Благодарим за обратную связь. РОЛЛЫ №1 😊 спасибо накормили Вок рис с креветками 320 г, Мини-ролл с огурцом 130 г Настюха 28 февраля 2021, 3:52 Здравствуйте, Анастасия. Благодарим Вас за оставленный отзыв. Обратная связь очень ценна для нас. Добрые слова гостей — отличный стимул становиться с каждым днём только лучше. РОЛЛЫ №1 😊 Все было очень вкусно😋 Ролл киото 280 г, Пицца маргарита 25 см 265 г, Ролл поджаренный угорь 270 г Нина 28 февраля 2021, 0:18 Здравствуйте, Нина. Мы рады, что блюда Вам понравились. Ждём новых заказов и отзывов! РОЛЛЫ №1 😊 Пицца мясная и роллы Филадельфия, фила с огурцом, сяке маки. Всё было вкусно и прекрасно! заказываем первый и уж точно не последний раз Ролл супер-филадельфия с огурцом 270 г, Ролл супер-филадельфия 260 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Пицца мясная 25 см 250 г, Мини-ролл с лососем 110 г Анна 27 февраля 2021, 22:33 Здравствуйте, Анна. Выражаем благодарность от команды Роллы №1 за замечательный отзыв. Рады, что все понравилось. Заказывайте снова у нас, будем удивлять! РОЛЛЫ №1 😊 Волшебный том ям, мягкий авокадо в роллах! Быстрая доставка! Идеально! Спасибо Ролл овара 210 г, Мини-ролл с авокадо 140 г, Суп том ям с креветкой 415 г Ольга 27 февраля 2021, 22:05 Здравствуйте, Ольга. Благодарим за обратную связь. Мы работаем для Вас. Заказывайте снова и радуйте себя вкусной едой! РОЛЛЫ №1 😊 Отличные, вкусные роллы! не стыдно такие заказать к празднику) Сет литл 908 г, Гункан с лососем 155 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Ролл рисако 280 г, Сет элвис 895 г, Мини-ролл с тунцом 130 г Олег 27 февраля 2021, 20:03 Здравствуйте, Олег. От всей души благодарим Вас за приятные слова. Рады, что блюда Роллы №1, приготовленные с любовью, доставляют Вам удовольствие. Мы стараемся для Вас, всегда ждем новых заказов! РОЛЛЫ №1 😖 внутри роллов филадельфия, одни 4 шт по 0.75см (как будто нормальный ролл разрезали пополам), а другие 4 шт 1.5см (нормальные) мне кажется так быть не должно) Ролл супер-филадельфия с огурцом 280 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Ролл канада 280 г, Ролл аляска 230 г Ivan 27 февраля 2021, 19:50 Здравствуйте, Иван. Мы благодарим Вас за предоставленную обратную связь. Комментарий к блюду уже передан технологам и поварам для работы. Уверены, в новых заказах ролл филадельфия оставит о себе самые приятные впечатления. РОЛЛЫ №1 😊 Роллы самые вкусные в Москве, большие , много рыбы. Том ям шикарный, пицца очень вкусная. Спасибо большое! Сет литл 908 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Пицца с грушей и горгонзолой 25 см 280 г, Суп том ям с лососем 380 г Лилия 27 февраля 2021, 15:22 Добрый день, Лилия. Рады, что заказ полностью устроил. И ещё больше рады, что скоро мы вновь увидим Вас в Роллы №1. Благодарим за отзыв! РОЛЛЫ №1 😊 все было вкусно заказывать буду чаще Ролл жгучий с лососем 215 г, Ролл супер-филадельфия с огурцом 280 г, Ролл огненный фурай 288 г Иван 27 февраля 2021, 3:29 Здравствуйте, Иван. Рады, что заказ полностью устроил. И ещё больше рады, что скоро мы вновь увидим Вас в Роллы №1. Благодарим за отзыв! РОЛЛЫ №1 😖 Доставка 2 часа. Пицца холодная, суши на 3+ Пицца из половинок 30см, Сет элвис 895 г Дмитрий Онищенко 27 февраля 2021, 2:20 Здравствуйте, Дмитрий. Мы благодарим Вас за обратную связь. Мы приносим извинения, что не смогли порадовать Вас заказом в полной мере. Мы надеемся, что Вы предоставите нам еще один шанс и мы приложим все усилия, для того, чтобы такого впредь больше не повторилось РОЛЛЫ №1 😊 всё отлично Ролл мексиканский 230 г, Пицца из половинок 30см, Наггетсы куриные с картофелем фри big 440 г, Суп том ям с креветкой 415 г, Ролл сяке темпура 250 г Наталья 27 февраля 2021, 2:10 Добрый день, Наталья. Спасибо за положительный отзыв. Ждем Вас снова! РОЛЛЫ №1 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеДоставка еды из ресторанов Александрова от 45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Шашлыки Мясо и рыба Ещё Закрытые рестораны Доступен предзаказ Закрыт до 11:00 Ратибор 50-70 мин От 800 ₽ 5 Доступен предзаказ Закрыт до 10:00 Хинкальная 50-70 мин От 800 ₽ Мало оценок ↑ Наверх Популярные рестораны Александрова Ратибор Хинкальная Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашениеПодписка VK Combo <img src="https://vk.com/rtrg?p=VK-RTRG-446762-5XTY8" style="position:fixed; left:-999px;" alt=""> Ввести промокод Личный кабинет Подключить скидки Combo Абонемент, который делает регулярные покупки выгоднее. Например: Макдоналдс, Ситимобил и другие. А теперь на примерах Это Сергей Выгода Сергея Получите свое Combo из скидок месяц бесплатно для новых пользователей Сработает, если ещё не подписывались на Музыку ВКонтакте или Boom и не активировали музыку в ComboПодписка VK Combo <img src="https://vk.com/rtrg?p=VK-RTRG-446762-5XTY8" style="position:fixed; left:-999px;" alt=""> Войти Статус подписки: Ввести промокод Выйти © 2020 ООО «В Контакте» Лицензионное соглашение Политика конфиденциальности Помощь и поддержка © 2020 ООО «В Контакте» Перечень партнеров По вопросам сотрудничества обращайтесь по адресу partners@vkcombo.ruПодписка VK Combo <img src="https://vk.com/rtrg?p=VK-RTRG-446762-5XTY8" style="position:fixed; left:-999px;" alt=""> Ввести промокод Личный кабинет Подключить скидки Combo Абонемент, который делает регулярные покупки выгоднее. Например: Макдоналдс, Ситимобил и другие. А теперь на примерах Это Сергей Выгода Сергея Получите свое Combo из скидок месяц бесплатно для новых пользователей Сработает, если ещё не подписывались на Музыку ВКонтакте или Boom и не активировали музыку в ComboЛицензионное соглашение  | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Лицензионное соглашение «Подписка VK Combo» Настоящее Лицензионное соглашение (далее — Соглашение) заключено между ООО «В Контакте» (далее — «ВКонтакте») и Вами (далее — «Пользователь») и устанавливает условия получения Вами доступа к Сервису VK Combo. Соглашение является дополнением к иным специальным документам ВКонтакте относительно использования социальной сети ВКонтакте, размещенным в открытом доступе http://vk.com/legal (далее — «Специальные документы ВКонтакте») и действует в настоящей редакции от 01 января 2021 с 22 сентября 2020 года. Отношения ВКонтакте и Пользователя в вопросах и условиях, не оговоренных в Соглашении, регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Перед тем как оформить Подписку Пользователь обязан ознакомиться с Соглашением. Использование Подписки в любой форме означает, что Пользователь принимает все условия Соглашения в полном объеме без каких-либо ограничений, а также принимает Политику конфиденциальности сервиса VK Combo, расположенную по постоянному адресу https://vk.com/legal/vkcombo_privacy. Соглашение заключается до или непосредственно в момент оформления Подписки и действует на протяжении всего срока использования Подписки, при условии надлежащего выполнения Пользователем условий Соглашения. Если Пользователь не согласен с условиями Соглашения или по каким-либо причинам не имеет право на его заключение, ему следует незамедлительно прекратить любое использование Подписки. 1. Термины и определения, используемые в соглашении 1.1 Сервис VK Combo, Сервис – сервис, входящий в Экосистему VK, функциональность которого обозначается ВКонтакте как единая Подписка и включает в себя следующие опции: • возможность использования аудиоплеера ВКонтакте без воспроизведения аудио рекламы; • возможность ограниченного временного сохранения (кеширования) аудиофайлов на Устройстве Пользователя (в кеш-памяти) в мобильном приложении BOOM, без доступа к ним из файловой системы для возможности прослушивания их без подключения к сети Интернета (офлайн), при этом общая продолжительность звучания всех временно сохраненных аудиофайлов на Устройстве Пользователя (в кеш-памяти) ограничивается свободным местом для кеширования файлов на Устройстве Пользователя; • расширенная библиотека аудио файлов; • доступ к Специальным предложениям в подарок. Официальный сайт Сервиса VK Combo расположен по адресу https://vkcombo.ru (далее – «Сайт VK Combo»). 1.2 Подписка – опция, при которой уникальный Пользователь на определенной в Соглашении Территории в течение оплаченного им периода получает доступ через Устройство к функциональности Сервиса, указанной в п.1.1. • По завершении оплаченного периода Подписки или при отключении Подписки (но после истечения оплаченного периода Подписки) Пользователь теряет доступ к функциональности Сервиса, в том числе доступ к аудиофайлам, временно сохраненным на Устройстве Пользователя. 1.3 ВКонтакте — лицензиар, Общество с ограниченной ответственностью «В Контакте», которое является владельцем Сервиса и предоставляет Пользователю доступ к Сервису посредством Подписки на условиях неисключительной лицензии. Лицензиар является Стороной Соглашения. 1.4 Пользователь — лицензиат, физическое лицо, обладающее право- и дееспособностью для заключения Соглашения, определенный системой Сервиса как пользователь на Территории, которому в соответствии с Соглашением предоставляется доступ к Сервису посредством Подписки на условиях Соглашения. Лицензиат является Стороной Соглашения. 1.5 Территория — территория РФ, стран СНГ и Грузии. 1.6 Устройство Пользователя — персональные компьютеры (ПК), карманные ПК, смартфоны, мобильные телефоны и т. п. технические переносные устройства с функциями Интернет связи (не флеш-карты). 1.7 VK Pay — электронное средство платежа Пользователя, оформленное с использованием Социальной сети ВКонтакте (VK.com). 1.8 Специальное предложение - бонус, промокод, скидка, привилегия и т.п. в отношении услуг и/или товаров партнеров ВКонтакте или непосредственно самого ВКонтакте. 2. Предмет соглашения 2.1 По Соглашению ВКонтакте предоставляет Пользователю при условии оформления им Подписки на условиях простой неисключительной возмездной лицензии право использования Сервиса в рамках имеющейся архитектуры и технической функциональности, а также в строго определенных Соглашением пределах. 3. Условия приобретения Подписки 3.1 Бесплатный пробный Try&Buy период. • Каждому уникальному Пользователю, ранее не имевшему какую-либо музыкальную подписку ВКонтакте (в том числе через иные ресурсы), предоставляется возможность однократного получения пробного доступа к Сервису сроком на 30 календарных дней (бесплатный пробный период Подписки) с даты получения доступа, если иной более длительный бесплатный пробный период не указан в интерфейсе оформления Подписки. Пробный доступ предоставляется при условии привязки банковской карты Пользователя (i) к персональной странице Пользователя (если приобретение Подписки осуществляется на сайте VK.com) или (ii) к аккаунту Пользователя в соответствующей платформе Устройства Пользователя в магазине мобильных приложений (при приобретении Подписки в мобильном приложении сайта VK.com), или (iii) в личном кабинете на Сайте VK Combo (при оформлении Подписки на Сайте VK Combo) для целей последующего приобретения Подписки за плату. В случае если Пользователь решил отказаться от Подписки, ему необходимо отменить Подписку не позднее чем за 24 часа до окончания бесплатного пробного периода использования Подписки, указанного в настоящему пункте. Стоимость Подписки в соответствии с выбранным Пользователем тарифом (в случае если при приобретении Подписки доступно несколько тарифов) списывается с Пользователя не ранее чем за 24 часа до истечения бесплатного пробного периода Подписки в случае, если Пользователь не отказался от Подписки в указанный в настоящем пункт срок. 3.2 Приобретение Подписки за плату. • Пользователю предоставляется возможность приобретения Подписки в порядке предварительной оплаты согласно доступным в момент оформления платной Подписки тарифам. Оплата стоимости Подписки производится Пользователем с использованием банковской карты (далее – «Банковская карта»), привязанной (i) к персональной странице Пользователя (если оформление Подписки осуществляется на сайте VK.com) или (ii) к аккаунту Пользователя в соответствующей платформе Устройства Пользователя в магазине мобильных приложений (при приобретении Подписки в мобильном приложении сайта VK.com), или (iii) в личном кабинете на Сайте VK Combo (при оформлении Подписки на Сайте VK Combo), или с использованием VK Pay, при условии привязки банковской карты Пользователя к VK Pay и наличия соответствующей технической возможности для определенных тарифов, а также с учетом логики и технических особенностей работы VK Pay. Оформляя Подписку Пользователь соглашается на осуществление регулярных (по истечении очередного периода Подписки в зависимости от выбранного тарифа — каждые Х/365 календарных дня, где Х – период Подписки в соответствии с выбранным тарифом (в случае если при приобретении Подписки доступно несколько тарифов)) списаний стоимости Подписки со счета Банковской карты Пользователя или VK Pay соответственно. 3.3 Подписка считается оформленной Пользователем с момента получения ВКонтакте подтверждения о списании стоимости Подписки c Банковской карты Пользователя или VK Pay. ВКонтакте считается исполнившим свои обязательства по предоставлению возможности использования Сервиса на приобретенный период Подписки в момент оформления Пользователем Подписки. Стоимость оплаченного периода Подписки при отмене Пользователем Подписки возврату не подлежит. 3.4 Приобретение Подписки на указанной Территории предоставляет ограниченную во времени возможность ее использования (90 календарных дней) вне указанной Территории вне зависимости от приобретенного периода с возможными ограничениями в части контента аудиоплеера ВКонтакте и Специальных предложений. 3.5 Пользователь соглашается на получение посредством сервисов ВКонтакте, в т.ч. Социальной сети ВКонтакте (VK.com) и/или сервисов третьих лиц электронных сообщений, sms и иных видов рассылок информационного, в т.ч. рекламно-информационного, содержания в связи с исполнением Соглашения. 3.6 В случае, если Пользователь оформляет Подписку через третьих лиц, являющихся партнерами Компании, условия оплаты (при оформлении Подписки на возмездной основе), в т.ч. возможность ежемесячного автоматического списания денежных средств за пользование Подпиской, определяются соглашением (иным подобным документом, устанавливающим условия сделки) Пользователя с таким третьим лицом. В этом случае положения настоящего раздела об оплате стоимости Подписки распространяются на отношения между Пользователем и Лицензиаром в применимой части. 4. Запрещенные действия 4.1 При использовании Подписки Пользователь не имеет право производить следующие действия в отношении сайта VK.com, Сервиса, Сайта VK Combo: • Изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать, разбирать на части, вносить изменения и производить иные действия с объектным кодом, имеющие целью получение информации о реализации алгоритмов, в т.ч. используемых в рамках Подписки и/или извлечение аудио файлов/контента, создавать производные произведения с использованием Подписки и/или Сервиса, а также осуществлять (разрешать осуществлять) иное использование Подписки и/или Сервиса, без предварительного письменного разрешения ВКонтакте; • Изменять или удалять любую информацию об авторских правах; • Использовать Подписку любым способом, противоречащим Соглашению и/или действующему законодательству РФ; • Воспроизводить, распространять или предоставлять сетевой доступ к Подписке и/или Сервису в коммерческих целях без предварительного письменного разрешения ВКонтакте. 5. Имущественные права на контент 5.1 Кроме случаев, установленных Соглашением, а также действующим законодательством Российской Федерации, никакой контент в рамках Подписки не может быть скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, отображен в другом мобильном приложении и/или сайте, опубликован, скачан, передан, продан или иным способом использован целиком или по частям, без предварительного разрешения правообладателя. 5.2 Использование контента и материалов в рамках Подписки, к которым Пользователь получил доступ исключительно для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков авторства (копирайтов) или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, сохранении произведения (единицы Контента) в неизменном виде. 5.3 Любое использование Подписки или контента в рамках таковой, кроме прямо разрешенного в Соглашении, без предварительного письменного разрешения правообладателя, категорически запрещено. 5.4 Соглашение не предоставляет Пользователю исключительное право на Подписку и/или Сервис или какой-либо аудио файл/иной контент в рамках Подписки, а только право использования в соответствии с условиями Соглашения. 5.5 Пользователь соглашается с тем, что плейлисты или иные подборки аудиофайлов, создаваемые и/или размещаемые Пользователем, не являются сборниками в смысле статьи 1260 ГК РФ, не охраняются как объекты интеллектуальной собственности и, по желанию Пользователя, могут быть доступны всем другим Пользователям Сервиса для использования в рамках имеющейся функциональности Сервиса и/или Подписки. 6. Доступ к Специальным предложениям 6.1 Предоставление доступа Пользователю к Специальным предложениям при приобретении им Подписки осуществляется на безвозмездной основе (в подарок) в дополнение к основным функциональным возможностям Сервиса. 6.2 Специальные предложения будут доступны Пользователю при их активации — после и при условии подтверждения Пользователем своего номера телефона (для Пользователей, не указавших свой номер телефона или не обновлявших его в течение последних 6 (шести) месяцев). 6.3 Актуальные перечень и содержание Специальных предложений, условия приобретения (получения) доступа к ним, в т.ч. стоимость (если применимо), доступны на Сайте VK Combo. Доступ к Специальным предложениям может быть предоставлен на усмотрение Компании с учетом технических и организационных особенностей самих Специальных предложений путем предоставления Пользователю промокодов, путем автоматического предоставления доступа к Специальному предложению в момент оформления Подписки, иным способом. Перечень доступных в рамках Подписки Специальных предложений может быть ограничен для Пользователей с номером телефона и/или IP, обслуживаемыми вне территории Российской Федерации. В зависимости от тарифа и/или в зависимости от лица, у которого осуществляется приобретение Подписки, перечень Специальных предложений, доступных Пользователю в рамках Подписки, может отличаться, Пользователь обязан ознакомиться с таким перечнем перед оформлением Подписки. 6.4 Перечень и содержание Специальных предложений, доступных при приобретении Подписки, механика и условия предоставления доступа к ним, может меняться ВКонтакте в одностороннем порядке. В этом случае продление Подписки на новый срок осуществляется в отношении обновленного перечня (содержания, механики предоставления, пр.) Специальных предложений. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать изменения в Специальных предложениях. Пользователь принимает и соглашается с тем, что отдельные Специальные предложения могут быть недоступны в регионе Пользователя. Ни одно из вышеуказанных обстоятельств не может рассматриваться в качестве основания для отказа от Подписки, пересмотра стоимости Подписки или возврата денежных средств. 6.5 Для целей реализации Пользователем отдельных Специальных предложений, доступ к которым предоставлен ему в рамках Подписки, Пользователю может потребоваться зарегистрироваться на сайте/в сервисе партнера ВКонтакте, являющегося провайдером соответствующего Специального предложения. ВКонтакте не несет ответственности перед Пользователем за невозможность воспользоваться Специальным предложением в случае отказа Пользователя зарегистрироваться на соответствующем сайте/в соответствующем сервисе. 6.6 Пользователь понимает и соглашается с тем, что условия предоставления доступа к отдельным Специальным предложениям могут предусматривать определенные ограничения, в том числе: • связанные с наличием у Пользователя иных подписок, специальных предложений, в том числе предоставленных партнерами ВКонтакте (в том числе специальных предложений, схожих с доступными Пользователю в рамках Подписки) и их совместного использования со Специальными предложениями в рамках Подписки; • наступающие при нарушении Пользователем положений документов (в т.ч. пользовательских соглашений) партнеров ВКонтакте, предоставивших соответствующее Специальные предложения. Используя Специальное предложение Пользователь безоговорочно соглашается с условиями предоставления доступа к Специальным предложениям, документами партнеров ВКонтакте, а также подтверждает свое ознакомление с ними (в частности, в отношении территории, на которой доступно Специальное предложение). 6.7 Специальные предложения могут предоставляться на срок, который не совпадает со сроком действия Подписки, в этом случае срок действия такого Специального предложения указывается в Сервисе. 6.8 В связи с тем, что доступ к Специальным предложениям предоставляется со стороны ВКонтакте на безвозмездной основе, на отношения сторон Соглашения в части предоставления доступа к Специальным предложениям не распространяется законодательство о защите прав потребителей. 7. Гарантии и ответственность 7.1 Пользователь несет ответственность перед ВКонтакте за соблюдение условий Соглашения. 7.2 Пользователь соглашается с тем, что возместит ВКонтакте любые убытки, понесенные ВКонтакте в связи с использованием Пользователем Подписки и/или нарушением Пользователем условий Соглашения. 7.3 Подписка и/или Сервис предоставляется на условиях «как есть» (as is). ВКонтакте не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Подписки и/или Сервиса или отдельных ее компонентов и/или функциональности, в том числе Специальных предложений, соответствия Подписки и/или Сервиса каким-либо целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Соглашении. 7.4 ВКонтакте не принимает на себя никаких обязательств и не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Подписки и/или Сервиса, в т.ч. в результате утраты Пользователем доступа к персональной странице, и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Подписки и/или Сервиса или отдельных его компонентов и/или функциональности, в том числе Специальных предложений, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Сервиса, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством РФ. 7.5 ВКонтакте оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ Пользователя к Подписке и/или Сервису или к определенной функциональности Сервиса, если это возможно технологически, в т.ч. путем временного или на постоянной основе ограничения доступа и/или с использованием его учетной записи или полностью заблокировать учетную запись Пользователя при неоднократном нарушении Соглашения, Специальных документов ВКонтакте, либо применить к Пользователю иные меры с целью соблюдения требований законодательства или прав и законных интересов третьих лиц. 7.6 ВКонтакте имеет право распоряжаться по собственному усмотрению, в т.ч. раскрывать правообладателям аудио файлов, обезличенной статистической информацией, связанной с использованием Пользователями Подписки и/или Сервиса, например, статистической информацией о прослушивании аудио файлов. 7.7 ВКонтакте не несет ответственность за качество Специальных предложений, в т.ч. за работоспособность сервисов партнеров ВКонтакте. 8. Обновления и дополнения 8.1 Условия Соглашения распространяются на любые обновления/новые версии, дополнения Подписки и/или функциональности непосредственно самого Сервиса, за исключением случаев, когда к такому обновлению прилагается отдельное лицензионное соглашение. Соглашаясь с обновлением/новой версии, дополнением(ями) Сервиса и/или Подписки, Пользователь принимает условия Соглашения для соответствующих обновлений/новых версий, если обновление/новая версия Сервиса и/или Подписки не сопровождается иным лицензионным соглашением. 9. Изменения условий соглашения 9.1 ВКонтакте оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять Соглашение. В случае если Пользователь продолжает пользоваться Подпиской после изменения Соглашения, это означает, что такие изменения приняты Пользователем. ВКонтакте рекомендует Пользователям регулярно проверять условия Соглашения на предмет их изменения и/или дополнения. Продолжение использования Подписки Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в Соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. 9.2 ВКонтакте имеет право изменять период Подписки и размер стоимости Подписки в одностороннем порядке. Период Подписки и стоимость Подписки не подлежат изменению в отношении фактически оплаченной стоимости Подписки за соответствующий период Подписки, при условии ее оплаты до момента вступления в силу новых условий. 10. Заключительные положения 10.1 Регистрация и/или авторизация в Сервисе может осуществляться с использованием VK Connect, который является инструментом Экосистемы VK. • Регистрация и/или авторизация в Сервисе посредством VK Connect, означает согласие с Правилами Экосистемы VK, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://vk.com/vk_ecosystem_terms, а также Пользовательским соглашением VK Connect, которое размещено в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/terms и Правилами защиты информации о пользователях VK Connect, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/privacy. 10.2 Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. 10.3 Если по тем или иным причинам одна или несколько норм Соглашения является недействительной или не имеющей юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных норм. 10.4 Пользователь не вправе возмездно или безвозмездно передавать свои права и (или) обязанности в рамках оформленной Подписки и Специальных предложений в рамках Подписки. 10.5 Все споры по Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. В случае невозможности достичь согласия между путем переговоров в течение 60 (шестидесяти) календарных дней с момента получения другой стороной письменной претензии, рассмотрение спора может быть передано любой заинтересованной стороной в суд по месту нахождения ВКонтакте, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством РФ. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Добро пожаловать | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Войти Чужой компьютер Забыли пароль? Впервые ВКонтакте? Моментальная регистрация Дата рождения Ваш пол Женский Мужской Продолжить регистрацию После регистрации вы получите доступ ко всем возможностям VK Connect. Узнать больше ВКонтакте для мобильных устройств Установите официальное мобильное приложение ВКонтакте и оставайтесь в курсе новостей ваших друзей, где бы вы ни находились. VK для Android VK для iPhone Все продукты Для доступа к быстрой мобильной версии сайта ВКонтакте достаточно ввести в Вашем телефоне короткий адрес: m.vk.com ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки » ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Добро пожаловать | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Войти Чужой компьютер Забыли пароль? Впервые ВКонтакте? Моментальная регистрация Дата рождения Ваш пол Женский Мужской Продолжить регистрацию После регистрации вы получите доступ ко всем возможностям VK Connect. Узнать больше ВКонтакте для мобильных устройств Установите официальное мобильное приложение ВКонтакте и оставайтесь в курсе новостей ваших друзей, где бы вы ни находились. VK для Android VK для iPhone Все продукты Для доступа к быстрой мобильной версии сайта ВКонтакте достаточно ввести в Вашем телефоне короткий адрес: m.vk.com ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки » ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Восстановление доступа к странице | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Восстановление доступа к странице Пожалуйста, укажите телефон или email, который Вы использовали для входа на сайт. Телефон или email Далее Если Вы не помните данных или не имеете доступа к телефону, нажмите сюда » ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Восстановление доступа к странице | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Восстановление доступа к странице Пожалуйста, укажите в форме ниже ссылку на вашу страницу ВКонтакте. Например, http://vk.com/id123 или vk.com/durov. Ссылка на страницу: Далее Если вы не знаете адреса, вы можете найти свою страницу в поиске по людям. Нажмите здесь. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Поиск людей | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Сортировка Регион Школа Университет Возраст – Пол Женский Мужской Любой Семейное положение с фотографией сейчас на сайте Жизненная позиция Работа Военная служба Дополнительно Люди5 410 835 Отмена Это моя страница Наталья Земцова Москва, Россия Это моя страница Исхак Фархутдинов Уфа, Россия Государственный геологический музей РАН Это моя страница Олег Гурьев Белоозёрский, Россия NATRY Это моя страница Люба Бич Москва, Россия SWAG TEAM Это моя страница Fuze Krec Санкт-Петербург, Россия КАМБУЗ Это моя страница Маша Сальери Санкт-Петербург, Россия MOSSS Это моя страница Кирилл Изральев Тверь, Россия LIFE FEST - events & promo / ТВЕРЬ Это моя страница Елизавета Фаворская Екатеринбург, Россия Это моя страница Дмитрий Петров-Корсуков Санкт-Петербург, Россия Видеопортрет ТФП + релиз модель. Это моя страница Ян Топлес Москва, Россия https://www.youtube.com/user/toplesofficial Это моя страница Сергей Колесник Санкт-Петербург, Россия Это моя страница Павел Граф Санкт-Петербург, Россия БИЭПП Это моя страница Дмитрий Шульц Москва, Россия TheBathorya - YOUTUBE Это моя страница Дмитрий Колдун Москва, Россия БГУ Это моя страница Max Gabriel Санкт-Петербург, Россия Legraib Records Это моя страница Юленька Алексашкина Новомосковск, Россия ТРЦ Первый (Новомосковск) Это моя страница Эдуард Беляев Набережные Челны, Россия Это моя страница Володя Осипов Магнитогорск, Россия Game Gaming GMV Video Games VK Это моя страница Екатерина Яшникова Москва, Россия МГУ Это моя страница Алексей Девятых Екатеринбург, Россия 4K Это моя страница Олег Груз Ростов-на-Дону, Россия СПбГУКИ (РФ) Это моя страница Иван Смелов Санкт-Петербург, Россия Иван Смелов: Фотосъемка недвижимости Это моя страница Вадим Вадимов Москва, Россия Твой Любимый ЮТУБЕР Вадим Вадимыч • VV МУР Это моя страница Олег Лобацевич Калининград, Россия Группа COFFI Это моя страница Дима Евтушенко Киев, Россия Эта страница официально подтверждена 🅥 Это моя страница Андрей Кейтон Санкт-Петербург, Россия Andrey Keyton Это моя страница Максим Каразеев Санкт-Петербург, Россия Свадебный Фотограф Online Блог Это моя страница Азат Валеев Уфа, Россия Азат Валеев | Мышление Миллионера Это моя страница Геннадий Тушканов Это моя страница Николай Яковлев Санкт-Петербург, Россия ГАФТ Это моя страница Евгений Еремеев Москва, Россия Фотограф в Москве и Обнинске Это моя страница Дмитрий Попов Москва, Россия DEWIAN GROSS Это моя страница Роман Торопов Тверь, Россия Свадебный фотограф Показать ещё 1 2 3 » ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Наталья Земцова | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Подписаться Подарки 184 Подписки 2 RICHE ♥ Натуральная косметика 🖤 Николай Рождественский Омск Фотоальбомы 1 9 Наташка online Наталья Земцова Раскалённая до озноба День рождения: 7 декабря 1987 г. Город: Москва Семейное положение: замужем Образование: СПбГАТИ '11 Сайт: http://natalyazemtsova.com/ Показать подробную информацию Скрыть подробную информацию Основная информация Родной город: Омск Языки: Русский Сестра: Саша Земцова Дети: Иван Сергеевич, 6 лет Образование Вуз: СПбГАТИ '11 Факультет: Актерского искусства и режиссуры Школа: Гимназия № 115 '05 Омск (в) Жизненная позиция Вдохновляют: любовь Личная информация Интересы: Я буду ужинать в маленьких кафе, брать на прокат старенький мерседес и гнать по туманному побережью, ночевать в разных гостиницах, сидеть подолгу на площади слушая чужие истории любви и писать в блокнот книгу. Придёт время и ты её прочтешь О себе: Я не хочу быть идеальной. Просто хочу трогать воздух, хочу чувствовать боль, хочу ощущать запах любви, хочу проверить, что у неба нет конца, а солнце работает от розетки, и когда кто-то выдернет этот шнур, я смогу крикнуть: "Выключай,я успела!" Группы: Как стать актером голливуда кастинги продюсер, Наталья Земцова Официальная группа, Watch TV Shows in English, Natalia Zemtsova Daily Наталья Земцова, Советы фотографам, Aleksa zemtsova art, Сбор курса Пробуждение силы., Медицинский центр Дента Люкс, Зеланды пять лет прошло, Война и мир создание, Любовь по-советски 9 315 подписчиков 3 372 записи 3 331 фотография 17 отметок показать на карте Фотографии Натальи 3331 ☃️фотографияДетский день рождения- это самое ответственное мероприятие в году! Каждый раз за месяц у меня начинается нервно дергаться глаз, чтобы ещё такого придумать😅 В этом году выбрали праздник под ключ в ribambelleru и не пожалели ни разу!!! Я всё выбирала дистанционно, по картинкам, и просто пришла к назначенному времени, всё было готово, взрослым шампанское, детям- аниматоры🤣 Ну всё, в следующем году не отмечаем! - так я говорю каждый год🙄 Но в этом можно выдохнуть, главное не нервничать, для этого и придумали ribambelleru 🎈Уже воспоминания😌 Спасибо ребзя за компанию❤️ Встретимся на том же месте, в тот же час✊🏻🌊🏄🏻‍♀️🚗💨🍤🥃 Все записи Записи Натальи Поиск Отмена . Наталья Земцова запись закреплена 20 фев в 9:49 Действия Пожаловаться @zemtsovishnaa теперь я тут 37 Нравится Показать список оценивших 1 Поделиться Показать список поделившихся 1.7K Сначала интересные Максим Данильченко Но там другая актриса Нравится Показать список оценивших 22 фев в 0:32 Наталья Земцова ответила4 ответа Эдуард Евгеньевич Фух! Наконец то! Я прям переживал.....! 2 Нравится Показать список оценивших 20 фев в 10:40 Виктор Ефремов Да пофиг))) Нравится Показать список оценивших 20 фев в 20:56 Показать следующие комментарии . Наталья Земцова запись закреплена 18 фев в 18:33 Действия Пожаловаться 225 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся 3.3K Сначала старые Сергей Рычков Нравится Показать список оценивших 18 фев в 19:34 Наталья Григорьева Наталья вы красотка Нравится Показать список оценивших 18 фев в 19:57 Максим Данильченко Ну наконец-то обновилась Нравится Показать список оценивших 19 фев в 1:09 Показать следующие комментарии . Дмитрий Потёмин запись закреплена 7 дек 2020 Действия Пожаловаться Д.П. К дню рождения, любимых. 3:37 1 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся . Наталья Земцова запись закреплена 21 авг 2020 Действия Пожаловаться Друзья!!! Смотрим , голосуем!!!! Моя подруга снималась в фильме «Годовщина»🤎 . КиноПоиск 20 авг 2020 в 15:00 В этом году фестиваль короткометражных фильмов «Короче» проходит на КиноПоиск HD. Редакция КиноПоиска выбрала 10 самых интересных фильмов из конкурсной программы. Почитать про каждый из них можно у нас на сайте: https://clck.ru/QRJBm А теперь мы предлагаем вам их посмотреть и проголосовать за лучший. Победитель получит приз зрительских симпатий от КиноПоиска! Победителя объявим 23 августа вечером. Лучший короткометражный фильм фестиваля «Короче» КиноПоиск публичный опрос⋅завершён «Кое-что задаром»⋅⋅⋅00000 «Легкий способ бросить курить»⋅⋅⋅0000 «Минуточку»⋅⋅⋅0000 «А где Матвей?»⋅⋅⋅0000 «Затоваренная бочкотара»⋅⋅⋅000 «Нуартье»⋅⋅⋅0000 «О рыбаке и рыбке»⋅⋅⋅0000 «Годовщина»⋅⋅⋅00000 «Саша ищет таланты»⋅⋅⋅0000 «Свидание»⋅⋅⋅0000 Проголосовали 1 258 человек Бортич и Супермен: 10 лучших короткометражек фестиваля «Короче-2020», доступных онлайн www.kinopoisk.ru 24 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся 2.3K Сначала старые Володя Юдин За твою милую улыбку за твои красивые глаза на небе ангелы дерутся а на земле страдаю я! Вот за эту девушку я душу дьяволу продам! Нравится Показать список оценивших 24 ноя 2020 Яна Плохая Здравствуйте, с днём рождения! Помню Вас в "Восьмидесятых ", Всех моментах таких классных, Также в "Моя безумная семья " Показать полностью... И Вами просто восхищаюсь я, Да и в "Любовь на районе " Невозможно вот не вспомнить. Ровно, как и в "Невидимках " Всё смотрела очень близко, На Вас нравится глядеть, Вы красивая же, ведь, И в любых ролях прекрасны, Мне смотреть всегда приятно, Вам спасибо, что Вы есть, Радости не перечесть, Обаятельная, милая, Привлекательная, стильная, Весёлая, добрая, Прикольная, мудрая, Клёвая и молодая, Интересная такая. С днём рождения Вас Поздравляю сейчас, Чтоб сбывались все мечты, И дарили Вам цветы, В жизни не было беды. Всё Вам счастьем всегда было, Радость же не уходила, Здоровья, лёгкости, успехов, Комфорта, добра, мира, смеха. Нравится Показать список оценивших 7 дек 2020 . Наталья Земцова обновила фотографию на странице: 21 июл 2020 Действия Пожаловаться 387 Нравится Показать список оценивших 2 Поделиться Показать список поделившихся 3.2K Сначала старые Федор Сергеев Красивые глаза! Печаль во взгляде Нравится Показать список оценивших 21 июл 2020 Александр Яшаев Какая красивая Вы. Вы бесподобны. Нравится Показать список оценивших 21 июл 2020 Вова Кузин 3 Нравится Показать список оценивших 21 июл 2020 Показать следующие комментарии . Наталья Земцова запись закреплена 20 июн 2020 Действия Пожаловаться https://yadi.sk/i/YdHrjykFsf9MKA Новый шоурил natalia zemtsova showreel.mp4 — Яндекс.Диск yadi.sk 23 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся 2.2K . Наталья Земцова запись закреплена 31 мая 2020 Действия Пожаловаться ОДИН ДЕНЬ В МАЙАМИ С НАТАЛЬЕЙ ЗЕМЦОВОЙ. ОДИН ДЕНЬ В МАЙАМИ С НАТАЛЬЕЙ ЗЕМЦОВОЙ. youtu.be 121 Нравится Показать список оценивших 2 Поделиться Показать список поделившихся 3.7K Сначала старые Сергей Королёв Нравится Показать список оценивших 31 мая 2020 Олег Хан Нравится Показать список оценивших 31 мая 2020 Валерий Королев Классный ролик получился , ждем новые!) Нравится Показать список оценивших 31 мая 2020 Показать следующие комментарии . Наталья Земцова запись закреплена 3 мая 2020 Действия Пожаловаться https://youtu.be/RdCy-_XB6bM Наш короткий метр Galangal short film youtu.be 42 Нравится Показать список оценивших 1 Поделиться Показать список поделившихся 2.4K Сначала старые Сергей Королёв Нравится Показать список оценивших 3 мая 2020 Олег Хан Наташенька, ты как всегда на высоте Нравится Показать список оценивших 3 мая 2020 Олег Хан Нравится Показать список оценивших 3 мая 2020 Показать следующий комментарий . Елена Крушиницкая запись закреплена 7 дек 2019 Действия Пожаловаться С днем рождения, Наталья!!! :))) 22 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся Сначала старые Василий Спесивцев Нравится Показать список оценивших 30 дек 2019 Игорь Парфёнов Можете у нас арендовать транспорт Нравится Показать список оценивших 15 фев 2020 . Вячеслав Рыбаков запись закреплена 7 дек 2019 Действия Пожаловаться С Днём! Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся . Наталья Земцова запись закреплена 6 сен 2019 Действия Пожаловаться ОДИН ДЕНЬ В ДАЛАМАНЕ С НАТАЛЬЕЙ ЗЕМЦОВОЙ ОДИН ДЕНЬ В ДАЛАМАНЕ С НАТАЛЬЕЙ ЗЕМЦОВОЙ youtu.be 88 Нравится Показать список оценивших 1 Поделиться Показать список поделившихся 6.4K Сначала старые Филипп Медведев Вдруг, пригодится фотография. 2 Нравится Показать список оценивших 7 сен 2019 Михаил Сотников Муж на бомжа похож капец как можно жить с таким ?старый бомж 2 Нравится Показать список оценивших 8 сен 2019 Макс Бородин Феликс, А что ты так за мужа переживаешь?))) Нравится Показать список оценивших 16 сен 2019 Я Люблю 90-е ! Наталья, давай присоединяйся к нам !) Будем делать посты о тебе Нравится Показать список оценивших 12 сен 2019 Показать следующие комментарии . Наталья Земцова запись закреплена 22 авг 2019 Действия Пожаловаться видео для моего бренда YouTube2:39 A girl in Paris for ZNbrand 424 просмотра 85 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся 4.9K Сначала старые Илья Затворницкий C'est magnifique! 1 Нравится Показать список оценивших 22 авг 2019 Артем Хомутинников Если рекламное видео - очень странно, если просто видео стиля "смотри как я отдохнула", то четко. 1 Нравится Показать список оценивших 22 авг 2019 Даут Зайни Наталья улыбается , значит день хорошо начинается!!! Мультфильм про крошку енота С голубого ручейка... 2:23 Нравится Показать список оценивших 6 дек 2019 Показать следующий комментарий . Наталья Земцова запись закреплена 22 авг 2019 Действия Пожаловаться а вдруг вы не видели!? ОДИН ДЕНЬ В ВЕРОНЕ С НАТАЛЬЕЙ ЗЕМЦОВОЙ www.youtube.com 51 Нравится Показать список оценивших Поделиться Показать список поделившихся 4.1K Сначала старые Владислав Безбородов Видел, там прикольно Нравится Показать список оценивших 29 янв 2020 Олег Хан Нравится Показать список оценивших 13 мая 2020 Захар Захаров Тебе пизда дура ушастая Нравится Показать список оценивших 4 июн 2020 Показать следующий комментарий На стене пока нет ни одной записи к предыдущим записям ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы Натальи – 5 фотографий | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Наталья Земцова Все фотографии Фотографии со страницы Натальи5 Фотографии со страницы Натальи 5 фотографий|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы Натальи – 5 фотографий | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Наталья Земцова Все фотографии Фотографии со страницы Натальи5 Фотографии со страницы Натальи 5 фотографий|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы Натальи – 5 фотографий | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Наталья Земцова Все фотографии Фотографии со страницы Натальи5 Фотографии со страницы Натальи 5 фотографий|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии Натальи Земцовой – 4 альбома | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Наталья Земцова Альбомы4 5 Фотографии со страницы Натальи 17 Фотографии с Натальей 3317 Фотографии на стене Натальи Показать все 4 альбома Все фотографии Натальи3 331 2021 год 2020 год 2019 год 2018 год Показать больше фотографий ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии с Натальей | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Наталья Земцова Все фотографии Фотографии с Натальей17 ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Алена Трусова | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Алена Трусова Страница скрыта Страница доступна только авторизованным пользователям. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Алена Трусова | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Алена Трусова Страница скрыта Страница доступна только авторизованным пользователям. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »О нас | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Соединяем людей, сервисы и компании ВКонтакте — крупнейшая социальная сеть в России и странах СНГ. Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, создавая простые и удобные инструменты коммуникации. 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки 89 языковых версий Где мы работаем Команда ВКонтакте базируется в трёх городах — Санкт-Петербурге, Москве и Сочи. А в Екатеринбурге, Казани, Нижнем Новгороде, Казахстане и в Турции есть наши представители. Штаб-квартира ВКонтакте находится в центре Санкт-Петербурга — в доме компании «Зингер». Мы называем его «Штаб», «Зингер» или просто «Зи», а если нужно сориентировать гостей — «Дом книги». Именно здесь мы собираемся вместе, чтобы обсуждать самые важные решения. Санкт-Петербург Москва Сочи История ВКонтакте 2018-2019 97 млн активных пользователей в месяц Голосовые и видеозвонки, VK Pay, VK Mini Apps, реформа приватности, редизайн мобильного приложения, платформа QR-кодов 2016-2017 86 млн активных пользователей в месяц Умная лента и рекомендации, истории, VK Live, денежные переводы, Музыка ВКонтакте 2014-2015 66 млн активных пользователей в месяц Стикеры, маркет-платформа 2012-2013 42 млн активных пользователей в месяц Биржа рекламы для сообществ 2010-2011 21 млн активных пользователей в месяц Лента новостей, официальные приложения для iOS и Android 2008-2009 8 млн активных пользователей в месяц Приложения, игры, подарки и рекламная платформа 2006-2007 Рождение ВКонтакте, платформа аудио и видео Полезные ссылки ВКонтакте Сообщество с главными новостями Защита данных Конфиденциальность и защита прав Центр безопасности Советы для пользователей ВКонтакте Ресурсы бренда Официальный логотип и шрифт Представителям прессы press@vk.com Помощь Поддержка ВКонтакте РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийКоманда | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Когда гордиться коллегами — это твой профиль ВКонтакте — одна из самых известных и высокотехнологичных российских компаний. Наша сила — в Команде. Небольшой, но талантливой команде лучших специалистов. Мы ставим и решаем амбициозные задачи. Всегда требовательны к себе: результатом нашей работы пользуются друзья, близкие, миллионы людей вокруг — и мы сами. Каждый день перед нами встают новые вызовы — и нам это нравится, потому что так мы быстрее растём. Больше о своей работе рассказываем в сообществах: Команда ВКонтакте Новости и проекты VK Education ВКонтакте про образование VK Testers Новости тестировщиков ВКонтакте Команда Поддержки ВКонтакте Советы о функциях и интересные вопросы Присоединяйтесь к нашей Команде Смотреть вакансии РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийВакансии | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Когда стремиться к идеалу — это твой профиль Мы создаём продукты, которыми гордимся. Это сложно — поэтому и интересно. Мы всегда рады профессионалам, которые тоже любят вызовы, стараются делать больше, чем от них ждут, и думают о других: от пользователей до коллег. Работа ВКонтакте Инженер по тестированию мобильных приложений Тестирование Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты, которые нуждаются в постоянном тестировании. Если Вы готовы педантично искать вероятные ошибки и сбои в работе мобильных приложений, мы будем рады видеть Вас в команде. Старший системный администратор Администрирование В отделе системного администрирования ВКонтакте мы отвечаем за стабильную работу vk.com — контролируем десятки тысяч серверов, на которых крутятся миллионы строк кода. Руководитель маркетинга суперприложения Маркетинг В команде продуктового маркетинга мы запускаем и продвигаем новые сервисы и фичи, развиваем функциональность ВКонтакте, проводим исследования и заботимся о лояльности пользователей. Сейчас наше ключевое направление — развитие суперприложения VK. Это платформа сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games. Мы помогаем пользователям решать множество разных задач и создаём новые возможности для бизнеса и разработчиков. Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, развлекаться в классных мобильных играх — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая. iOS-разработчик в команду Core Team Мобильная разработка Мы создаём быстрое и удобное приложение, которым пользуются миллионы людей по всему миру. Если вы хотите делать этот продукт лучше вместе с нами — присоединяйтесь к Команде! QA специалист в группу тестирования бэкенда суперприложения Тестирование Наша команда бесшовно интегрирует сервисы Mail.Ru Group и приложения независимых разработчиков во ВКонтакте. Мы создаём экосистему, в которой люди могут делать покупки, заказывать еду и такси, развлекаться в играх и выполнять другие задачи в привычном интерфейсе VK. QA в группу тестирования фронтенда суперприложения (Android и iOS) Тестирование Когда постоянный профессиональный рост и культура Quality Assurance — это твой профиль Наша команда бесшовно интегрирует сервисы Mail.Ru Group и приложения независимых разработчиков во ВКонтакте. Мы создаём экосистему, в которой люди могут делать покупки, заказывать еду и такси, развлекаться в играх и выполнять другие задачи в привычном интерфейсе VK. QA Specialist в группу тестирования фронтенда мини-приложений (web, Android и iOS) Тестирование Мы создаём VK Mini Apps — платформу встраиваемых приложений ВКонтакте, созданных на базе HTML, JS и CSS. Приглашаем специалиста, который поучаствует в развитии продукта, а также займётся тестированием приложений для ключевых партнёров VK. Старший аналитик в департамент образовательных инициатив Аналитика Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Ищем специалиста, который вместе с продуктовыми менеджерами и другими коллегами сможет наладить поток инсайтов через правильный подход к анализу данных. QA в группу тестирования бэкенда мини-приложений Тестирование Мы создаём VK Mini Apps — платформу встраиваемых приложений ВКонтакте, созданных на базе HTML, JS и CSS с публичным API для десятков тысяч разработчиков. Приглашаем специалиста, который будет покрывать API автотестами, создавать инструменты тестирования для сторонних разработчиков и заниматься другими задачами команды. Backend-разработчик в команду SuperApp Backend-разработка Backend-разработчик в команду SuperApp Руководитель маркетинга суперприложения Маркетинг В команде продуктового маркетинга мы запускаем и продвигаем новые сервисы и фичи, развиваем функциональность ВКонтакте, проводим исследования и заботимся о лояльности пользователей. Сейчас наше ключевое направление — развитие суперприложения VK. Это платформа сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games. Мы помогаем пользователям решать множество разных задач и создаём новые возможности для бизнеса и разработчиков. Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, развлекаться в классных мобильных играх — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая. Специалист по информационной безопасности в Команду ВКонтакте Другое Наш отдел отвечает за информационную безопасность всей экосистемы ВКонтакте. Приглашаем профессионала, который знает, как защитить зеттабайты бесценных данных от любых угроз. Дизайнер в команду Единого видео Продуктовый дизайн Наша команда создаёт самую охватную видеоплатформу в рунете — по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы создаём и внедряем технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. И чем дальше, тем сложнее и интереснее, поэтому нам в команду нужен боец от продуктового дизайна! Разработчик C++ в команду Единого видео Backend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете — по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда создаёт и внедряет технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который вместе с нами будет развивать платформу видеозвонков ВКонтакте и другие технологии. Продуктовый аналитик в команду VK Mini Apps, Games Аналитика Команда VK Mini Apps развивает открытую платформу для мини-приложений на базе ВКонтакте. Она позволяет разработчикам создавать сервисы для 97 млн пользователей: они могут решать в них повседневные задачи (играть, заказывать еду, вызывать такси и делать многое другое) в привычном интерфейсе VK, ничего не скачивая дополнительно. Частью VK Mini Apps является платформа мобильных встраиваемых игр Direct Games. Бэкенд-разработчик в команду звонков Backend-разработка Наша команда занимается сервисом звонков — одним из самых востребованных в 2020 году продуктов ВКонтакте. Не так давно мы запустили групповые звонки и активно работаем над их развитием. Приглашаем специалиста, который вместе с нами будет совершенствовать этот крутой инструмент онлайн-коммуникации в экосистеме VK. Ведущий методист в департамент образовательных инициатив Другое Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. А главное — хотим выстроить для пользователей траекторию непрерывного обучения. Для этого нам предстоит создать целостную методическую систему. Ищем специалиста, которому интересно работать с объективными образовательными метриками, примерять к обучению современные технологии и исследовать, как оно встраивается в жизнь людей. Будем вместе создавать новые механизмы для образования будущего. Менеджер продукта в команду SuperAppKit Управление продуктами Мы работаем над единым сервисом авторизации VK Connect и другими модулями, которые позволят пользователям чувствовать себя как дома во всех продуктах экосистемы ВКонтакте и Mail.ru Group. Представитель ВКонтакте в Узбекистане Маркетинг Мы планируем открыть представительство ВКонтакте в Узбекистане — продолжаем укреплять партнёрские отношения VK в странах СНГ. Это направление ведёт отдел в команде маркетинга: мы взаимодействуем с локальными СМИ, блогерами, лидерами мнений, музыкантами, а также культурными, образовательными и спортивными организациями. Ищем специалиста, который станет нашим амбассадором в Узбекистане и сделает платформу ВКонтакте местной по смыслу и продукту. Специалист по стратегическим коммуникациям Маркетинг Наш отдел развивает партнёрские отношения в России и странах СНГ. Мы сотрудничаем с музыкантами, блогерами и другими лидерами мнений. Взаимодействуем с местными СМИ, фестивалями, культурными и образовательными учреждениями. Приглашаем специалиста, который станет нашим амбассадором в Казахстане. Вы будете представлять и продвигать интересы компании в медиатусовке, музыкальных и блогерских комьюнити. Глобальная задача — интегрировать продукт так, чтобы каждый казахстанский пользователь воспринимал VK как родную платформу. Lead/Senior Backend developer в Команду поиска Backend-разработка Когда зарелизить идею за два дня — это твой профиль. Наша команда отвечает за обработку сотен миллионов поисковых запросов, которые ежедневно поступают от десятков миллионов пользователей. Мы ищем специалиста, который поможет развивать функциональность и скорость поиска для сервисов ВКонтакте, учитывая их цели и задачи. Фронтенд-разработчик в команду образовательной платформы Frontend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные решения. Приглашаем в команду разработчика, чтобы вместе делать наш проект лучшим на рынке. Руководитель фронтенд-разработки в команду SuperAppKit Frontend-разработка Мы развиваем экосистему Mail.ru Group, в которую уже входят: • VK Connect — единый сервис авторизации для всех проектов группы; • VK Mini Apps — открытая платформа мини-приложений; • VK Pay — общий платёжный сервис; • VK Combo — программа лояльности; • Маруся — персональный ассистент. Приглашаем в команду опытного руководителя — будем вместе совершенствовать пользовательский опыт, оптимизировать продукты и создавать инструменты для разработчиков. Дежурный системный администратор Администрирование Мы работаем с огромной инфраструктурой, обеспечиваем бесперебойное функционирование сервисов ВКонтакте и объединяем десятки тысяч серверов и современное сетевое оборудование. Релиз-инженер в команду мобильной инфраструктуры Мобильная разработка Наш отдел мобильных релизов выпускает приложения ВКонтакте. Мы участвуем во всех этапах подготовки продукта: координируем работу разных команд, обеспечиваем устойчивость релизного цикла, автоматизируем процессы — и это только небольшая часть всех задач, которыми мы занимаемся. Менеджер проектов в VK Connect Управление проектами Наша команда работает над сервисом единой авторизации VK Connect во всех продуктах Mail.ru Group. Но наши амбиции шире: мы хотим создать безопасное, высококонверсионное и удобное средство авторизации для партнёров, не входящих в нашу группу компаний. Бизнес сможет персонализировать пользовательский опыт внутри приложения или на сайте с помощью предоставляемых данных, а пользователи будут управлять своим аккаунтом из личного кабинета VK Connect. Коммуникационный арт-директор Коммуникационный дизайн Коммуникационный арт-директор Наша команда создаёт визуальный стиль для продуктов ВКонтакте — от разработки креативной концепции до её запуска. Сейчас перед нами стоит глобальная задача — создать систему коммуникационного дизайна. Ищем специалиста, который определит направление развития фирменного стиля ВКонтакте, составит общие дизайн-принципы, выстроит из них систему и масштабирует её на ключевые проекты компании. CRM-менеджер в команду маркетинга единой подписки Комбо и Музыки Другое Мы отвечаем за рост числа подписчиков и их удержание, следим за репутацией бренда и пользовательским опытом. Нам нужен человек, который возглавит отдел CRM и сможет развить его до полноценного направления. Android-разработчик в команду сообщений Мобильная разработка Мы ищем человека, который умеет быстро принимать решения и выводить их на рынок. iOS-разработчик в команду контента Мобильная разработка Наша команда развивает инструменты создания контента и получения обратной связи, а также работает над увеличением аудитории авторов. Мы отвечаем за публикации записей, историй, статей, фотографий, опросов и других форматов. Аналитик в команду Core Web Аналитика Команда Контента занимается развитием инструментов создания контента, получения обратной связи, а также увеличением аудитории авторов. Мы отвечаем за публикации записей, историй, статей, фотографий, опросов и многих других форматов, а также за стикеры и подарки. Инженер по тестированию веб-приложений Тестирование Тестировщики ВКонтакте сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и тестирования быстрым и эффективным. Старший продуктовый маркетолог Маркетинг Команда продуктового маркетинга запускает и продвигает новые продукты и фичи, развивает функциональность платформы, отвечает за лояльность пользователей и исследования. У нас есть одно из ключевых направлений — VK SuperApp. Оно позволяет создавать бесшовные интеграции с другими сервисами и выходить за рамки площадки. Платформа Mini Apps открывает предпринимателям и разработчикам новые возможности, которые недоступны в обычных нативных приложениях. Тесная интеграция с продуктами Mail.ru Group и партнёров позволяет ВКонтакте стать центром экосистемы, в которой можно купить товары, билеты в кино, заказать доставку и сделать многое другое. В будущем планируем создать программу лояльности, которая даст пользователям ещё больше выгодных предложений. Сейчас мы ищем продуктового маркетолога, который займётся продвижением и развитием вертикали лояльности. Сюда входит мини-приложение «Купоны», игровая программа лояльности Combo и многое другое. Менеджер по интеграции образовательных организаций Развитие бизнеса Мы создаём образовательную платформу Сферум — для взаимодействия учителей, учеников, родителей и администраторов школ. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и давать им самые удобные и эффективные инструменты. Ищем менеджера, который будет общаться с представителями образовательных организаций по всей стране. Презентовать платформу и организовывать обучение для педагогических коллективов, а также помогать им внедрять Сферум в учебный процесс. Менеджер продукта в команду E-commerce Управление продуктами Наша команда создаёт продукты для онлайн-продаж. Каждый день мы помогаем сотням тысяч продавцов взаимодействовать с миллионами покупателей. Приглашаем менеджера продукта, который вместе с нами будет развивать новый масштабный C2С-проект на базе крупнейших площадок рунета — «Объявления» ВКонтакте. Android-разработчик в команду контента Мобильная разработка Приглашаем разработчика, который будет создавать новые контентные продукты для миллионов пользователей и развивать существующие. QA в команду VK Combo Тестирование VK Combo — это подписка, которая даёт пользователям ВКонтакте доступ к различным скидкам и бонусам. В их числе выгодные цены на такси, еду, покупки, музыку и многое другое. Наша цель — увеличивать и объединять аудитории продуктов Mail.ru, ВКонтакте и внешних партнёров. Менеджер по развитию бизнеса в VK Combo Развитие бизнеса VK Combo — это подписка, которая объединяет скидки и специальные предложения на популярные сервисы: доставку еды, такси, музыку, онлайн-кинотеатр и многое другое. Мы развиваем партнёрскую составляющую этого направления и продвигаем подписку через ритейл, сотовых операторов, создание партнёрских бандлов. Ищем в команду менеджера, который выстроит систему эффективной дистрибуции подписки в сегментах B2B и B2С. Full-stack developer в команду бэкенд-инфраструктуры Fullstack-разработка Наша команда создаёт сервисы, библиотеки и инструменты, которые помогают выполнять работу другим командам: разработчикам и системным администраторам. Приглашаем специалиста, который поможет сделать работу коллег проще и удобнее. Senior Product Manager в департамент образовательных инициатив Управление продуктами Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты и улучшаем пользовательский опыт учеников и преподавателей во всех областях — от занятий с репетиторами до онлайн-университетов. Приглашаем специалиста, который займётся привлечением и удержанием пользователей — будет совершенствовать существующие механики и создавать новые. Нам нужен человек, который будет полностью в ответе за product-market fit каждого решения и обеспечит их эффективность. Android-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Full Stack разработчик в команду BackOffice Backend-разработка Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают командам Поддержки, Модерации и Антиспама делать ВКонтакте удобной и безопасной площадкой для всех. Cейчас мы ищем специалиста, который усилит команду разработки. Старший методист образовательного направления Другое Мы развиваем образовательные проекты ВКонтакте для всех, кто учит или готов учиться. Наши инструменты можно использовать как на занятиях с репетиторами, так и в онлайн-университетах. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. А главное — хотим выстроить для пользователей траекторию непрерывного обучения. Для этого нам предстоит создать целостную методическую систему. Ищем человека, которому интересно перестраивать образовательные процессы для разных пользователей: от школьников и студентов до взрослых, повышающих квалификацию. Для каждой из таких групп нам предстоит кастомизировать обучающие методики и создать специальные инструменты. А для этого — учесть запросы пользователей и актуальные академические тенденции. Ведущий аналитик в департамент образовательных инициатив Аналитика Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Ищем специалиста для масштабных задач: планируем разработать систему метрик, которые позволят анализировать все шаги пользователей, связанные с образованием. Также необходимо исследовать данные о том, как люди продвигаются по траектории обучения. Это широкое и новаторское направление — будем с чистого листа строить механизмы для образования будущего. Back-end developer в команду VK Connect Backend-разработка VK Connect — команда, которая отвечает за платформу авторизации и регистрации для всей компании Mail.ru Group. Фронтенд-разработчик в команду образовательной платформы Frontend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные решения. Backend-разработчик в команду образовательной платформы Сферум Backend-разработка Мы занимаемся разработкой Сферума — образовательной платформы для школьников, созданной на базе ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Сейчас ищем специалиста в команду разработки. Backend-разработчик в команду SuperAppKit Backend-разработка Наша команда занимается разработкой SuperAppKit. Это платформа, с помощью которой мы объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. Фронтенд-разработчик в команду SuperAppKit Frontend-разработка Мы развиваем экосистему Mail.ru Group, в которую уже входят: • VK Connect — единый сервис авторизации для всех проектов группы; • VK Mini Apps — открытая платформа мини-приложений; • VK Pay — общий платёжный сервис; • Combo — программа лояльности; • Маруся — персональный ассистент. Product Manager в команду VK Games Управление продуктами Мы отвечаем за игры ВКонтакте. Наша миссия — предоставить людям возможность интересно проводить время, а разработчикам — площадку для реализации идей, где их смогут оценить миллионы пользователей. За последний год наша команда стала больше в несколько раз. Теперь нам необходим сильный менеджер, который стратегически спланирует и будет драйвить дальнейшее развитие игр ВКонтакте. Продюсер образовательных программ в департамент образовательных инициатив Другое Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты и улучшаем пользовательский опыт учеников и преподавателей во всех областях — от занятий с репетиторами до разработки магистерских программ и выстраивания сложных учебных систем. На платформе существует множество образовательных сервисов, педагоги используют её для разных задач. Приглашаем специалиста, который будет проектировать мастер-программы, образцовые как с точки зрения методик, так и с технологической стороны. Они могут касаться различных блоков навыков и знаний, включая метапредметные направления. Старший системный администратор (Kubernetes) Администрирование В отделе системного администрирования ВКонтакте мы занимаемся эксплуатацией Linux-систем, обеспечиваем доступность сервисов, а также делаем их всё более надёжными и безопасными. Заботимся о пользователях и стремимся упростить работу VK Team — для этого разрабатываем новые компоненты и средства. Backend-разработчик в Е-commerce Backend-разработка Команда e-commerce ищет опытного специалиста, который прокачает инструменты продаж ВКонтакте: товары, витрины, заказы, — а также разберётся с legacy. IOS-разработчик в команду развития бизнесов ВКонтакте Мобильная разработка Наша команда разрабатывает продукты, которые ежедневно помогают развиваться 2 млн бизнесов, а 97 млн пользователей взаимодействовать с ними –– удобно находить, заказывать и покупать внутри ВКонтакте. Full-stack developer в Happy Santa Fullstack-разработка Команда Happy Santa делает классные продукты на платформе VK Mini Apps. Мы выпускаем популярные игры, разрабатываем экспериментальные приложения и находим простые решения для повседневных задач пользователей. Android-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Бэкенд-разработчик в команду Видео Backend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. iOS-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который будет вместе с нами развивать видеоплатформу для iOS-пользователей. Web/JS developer в команду Видео Frontend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек Data scientist / Machine learning engineer в команду Видео Data Science Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. iOS-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который будет вместе с нами развивать видеоплатформу для iOS-пользователей. Backend разработчик в команду музыки Backend-разработка Наша команда занимается развитием музыкального раздела ВКонтакте и поддержкой молодых артистов. Перед нами встаёт всё больше задач, поэтому мы приглашаем бэкенд-разработчика. Full-stack developer в команду музыки Fullstack-разработка Наша команда занимается развитием музыкального раздела ВКонтакте и поддержкой молодых артистов. Перед нами встаёт всё больше задач, поэтому мы приглашаем разработчика полного цикла. Инженер по тестированию API/Backend Тестирование Каждый день Команда ВКонтакте запускает новые инструменты и развивает существующие. Релизить всё в лучшем виде помогают инженеры по тестированию. Сейчас мы ищем специалиста, который станет нашей поддержкой и опорой — и будет защищать от багов миллионы пользователей ВКонтакте. Инженер по тестированию Android-приложений Тестирование ВКонтакте для Android – самое популярное приложение в России и странах СНГ. Помимо этого, и самое функциональное, количество пользовательских возможностей в нем только растет с каждым релизом. Инженер по тестированию iOS-приложений Тестирование ВКонтакте — крупнейшая коммуникационная платформа в России и странах СНГ. Нашими мобильными приложениями для iOS регулярно пользуются миллионы людей по всему миру. Инженер по автоматизации тестирования (Android, Espresso/Java) Тестирование Мы ищем опытного инженера в команду автоматизации тестирования Android. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Инженер по автоматизации тестирования (iOS, XCTest/Swift) Тестирование Мы ищем опытного инженера в команду автоматизации тестирования iOS. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Мы ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и запуска автотестов быстрым и эффективным. Android - разработчик в команду развития Суперприложения Мобильная разработка Ищем Android-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами. Android-разработчик в команду Ленты и рекомендаций Мобильная разработка Когда 60 кадров в секунду — это твой профиль. Senior iOS-разработчик в команду Стикеров и подарков Мобильная разработка Мы развиваем продукты, которые дарят пользователям VK яркие эмоции и помогают делиться ими — стикеры и подарки. Работаем в составе большой команды мессенджера и всё активнее растём, поэтому приглашаем Senior iOS-разработчика. Senior full-stack developer в команду стикеров и подарков Fullstack-разработка Мы развиваем продукты, которые дарят пользователям VK яркие эмоции и помогают делиться ими — стикеры и подарки. iOS - разработчик в команду развития Суперприложения Мобильная разработка Ищем iOS-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами. Full-stack developer в команду VK Mini Apps Fullstack-разработка Когда создавать экосистемы — это твой профиль. Data scientist/Machine learning engineer в Команду CoreML Data Science Когда большой AUC - это твой профиль. Senior Backend Developer в Команду инфраструктурного бэкенда Backend-разработка Когда радовать коллег стабильным кодом — это твой профиль. Руководитель в команду инфраструктуры движков Backend-разработка Наша команда занимается разработкой и поддержкой баз данных ВКонтакте. Мы изучаем особенности данных и нагрузки, подбираем и реализуем для них оптимальные алгоритмы и структуры — это позволяет создавать лучшие решения для наших задач. Мы также развиваем и поддерживаем общую «движковую» инфраструктуру: упрощаем эксплуатацию, повышаем стабильность и отказоустойчивость. iOS-разработчик в команду сообщений Мобильная разработка iOS-разработчик в команду сообщений Senior продуктовый маркетолог Мессенджера VK Маркетинг Маркетолог в команду Мессенджера VK Наша команда развивает мессенджер ВКонтакте и сервисы, созданные на его платформе. С их помощью пользователи VK ежедневно обмениваются 10 миллиардами сообщений, общаются в групповых беседах, совершают голосовые и видеозвонки. Чтобы продолжать расти, планируем обновить позиционирование и коммуникационную стратегию для раздела сообщений ВКонтакте и мессенджера VK Me. Ищем руководителя направления, который займётся B2C-продвижением этих продуктов: выстроит performance-каналы и привлечёт новую аудиторию. Тестировщик мобильных и веб-приложений в команду Единого Видео (Mail.ru Group, ВКонтакте и Одноклассники) Тестирование Мы создаём самую охватную видеоплатформу в рунете по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы работаем над технологичными продуктами в области обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи. Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, которые требуют менять методы и подходы, создавать новые инструменты и сложную тестовую инфраструктуру. Мы ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и тестирования быстрым и эффективным. Аналитик в команду образовательной платформы Сферум Аналитика Мы занимаемся разработкой Сферума — образовательной платформы для школьников, созданной на базе ВКонтакте. Back-end developer в команду VK Mini Apps Backend-разработка Команда VK Mini Apps развивает открытую платформу для мини-приложений на базе ВКонтакте. Здесь разработчики создают тысячи сервисов, которые позволяют пользователям решать самые разные задачи не покидая привычный интерфейс VK и ничего не скачивая. Разработчик в Core Infrastructure Backend-разработка Когда терабиты трафика — это твой профиль. QA-engineer в команду образовательной платформы Тестирование Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные инструменты. Приглашаем опытного инженера-тестировщика, который будет отвечать за качество нового сервиса ВКонтакте и помогать делать его ещё лучше. Android-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для Android-пользователей. Android-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для Android-пользователей. Продуктовый аналитик в команду Видео Аналитика Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда создаёт и внедряет технические решения для видео, прямых трансляций, клипов, звонков, видеоконференций и других сервисов VK и Mail.ru Group. iOS-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для iOS-пользователей. iOS-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для iOS-пользователей. Frontend-разработчик в Happy Santa Frontend-разработка Наша команда создаёт проекты на платформе мини-приложений ВКонтакте. Мы выпускаем игры, разрабатываем экспериментальные продукты и веб-сервисы, расширяющие функциональность VK. Ищем специалиста, который любит React, замороченную вёрстку — и хочет вместе с нами делать проекты самых разных направлений и тематик. Backend-разработчик в команду образовательной платформы Backend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные инструменты. Приглашаем в команду разработчика, который вместе с нами будет делать продукт лучшим на рынке. Android-разработчик в команду SuperAppKit Мобильная разработка Мы занимаемся разработкой SuperAppKit — платформы, с помощью которой объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. PR-менеджер PR PR-менеджер для мессенджера ВКонтакте Ищем в PR-команду специалиста, который будет продвигать мессенджер ВКонтакте и сервисы, созданные на его платформе. С их помощью пользователи VK ежедневно обмениваются 10 миллиардами сообщений, общаются в групповых беседах, совершают голосовые и видеозвонки. А ещё — отправляют денежные переводы, пересылают документы, выражают эмоции подарками и стикерами. iOS-разработчик в команду SuperAppKit Мобильная разработка Мы разрабатываем SuperAppKit — платформу, с помощью которой объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. Backend-разработчик в Happy Santa Backend-разработка Наша команда создаёт проекты на платформе мини-приложений ВКонтакте. Мы выпускаем игры, разрабатываем экспериментальные продукты и веб-сервисы, расширяющие функциональность VK. Ищем специалиста, который любит Node.js или владеет PHP — и хочет вместе с нами создавать проекты самых разных направлений и тематик. Тестировщик Тестирование ВКонтакте динамично меняется и развивается, поэтому наши продукты нуждаются в постоянном тестировании. Если Вы готовы педантично искать вероятные ошибки и сбои в работе сайта и приложений, мы будем рады видеть Вас в команде. Менеджер проектов в команду внутренних проектов и коммуникаций Управление проектами Когда решать вопросики — это твой профиль Наша команда отвечает за два направления: внутренние коммуникации и идеологические проекты. В рамках первого мы заботимся, чтобы у всех сотрудников был доступ к нужной информации, а также удобная платформа, где можно рассказывать коллегам о своих успехах. Идеологические проекты предполагают борьбу с Fake News и враждебными высказываниями. Также мы следим, чтобы правила площадки не устаревали, и думаем, что делать с их нарушителями. Ищем в команду сильного проджекта, который подхватит задачи и будет вместе с нами развивать эти направления. Координатор проекта в команду Единого видео Управление проектами Наша команда создаёт самую охватную видеоплатформу в рунете — по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы разрабатываем и внедряем технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для VK и других сервисов Mail.ru Group. Приглашаем координатора проекта, который сможет оптимизировать работу нашей команды. Вакансии мне не подходят, но я хочу работать у вас Рассказать о себе РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийПроекты | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Проекты ВКонтакте Мобильное приложение ВКонтакте Чтобы оставаться ВКонтакте с друзьями и родными, не нужен компьютер. Установите на телефон официальное приложение ВКонтакте и следите за важными событиями из жизни близких, где бы вы ни находились. Другие приложения VK Messenger Мессенджер для компьютера WindowsMacOSLinux Lovina Приложение знакомств iOSAndroid VK Admin Всё для управления сообществами с телефона iOSAndroid Ещё у нас есть ВКонтакте для бизнеса Инструменты для бизнеса ВКонтакте с авторами Программа поддержки талантливых авторов Конструктор QR Создание и оформление QR-кодов для любых задач Музыка ВКонтакте Любимые треки, новые альбомы и подборки на все случаи жизни VK Pay Оплата товаров и услуг, денежные переводы и кешбэк VK Mini Apps Платформа полезных сервисов Благотворительность ВКонтакте Проекты проверенных благотворительных фондов VK Tech Технологии ВКонтакте VK Fest Ежегодный фестиваль в Петербурге РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийБлог ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Новости ВКонтакте БлогПресс-релизы 12 мгновений 2020-го: главные новинки ВКонтакте представила в этом году 220 крупных обновлений — чтобы вы легко справлялись с заботами и были на связи с теми, кто дорог. Мы собрали самые громкие новинки и события в насыщенном обзоре — посмотрите, не пропустили ли что-то важное. 25 декабря 2020 Продукт Контролируйте питание и самочувствие Фиксируйте проявления болезни, если плохо себя чувствуете, и следите за питанием с помощью новых сервисов платформы «Здоровье ВКонтакте» — «Контроль симптомов» и «Дневник питания». 9 ноября 2020 Продукт Новый логотип, шрифт и дизайн версии для компьютера В преддверии дня рождения переосмысляем фирменный стиль. Обновляем дизайн версии для компьютера, меняем логотип и представляем собственный уникальный шрифт. 9 октября 2020 Продукт Пользователи ВКонтакте создали футбольную форму для ПФК ЦСКА Популярная столичная команда получит форму, созданную по дизайну победителя конкурса ВКонтакте. 30 сентября 2020 Специальные проекты Теперь мессенджер «Сообщения» уже давно больше, чем просто переписки. Даём разделу более подходящее название — «Мессенджер». А заодно добавляем возможность писать людям по номеру телефона и устанавливать любые фоны в чатах. 29 сентября 2020 Продукт Следите за здоровьем вместе с друзьями Заботьтесь о своём организме с помощью платформы «Здоровье ВКонтакте». Соревнуйтесь и делитесь успехами с друзьями, читайте советы от экспертов и получайте заряд мотивации — бесплатно прямо в приложении VK. 23 сентября 2020 Продукт С Музыкой ВКонтакте — ещё и скидки на еду, такси и каршеринг Представляем единую подписку VK Combo: теперь вместе с подпиской на Музыку вы за те же деньги получаете скидку на заказы в приложениях Delivery Club и «Ситимобил», покупки в «Макдоналдс» и «Перекрёстке», а также доступ к другим спецпредложениям. 23 сентября 2020 Продукт Видеозвонки на 128 человек и без лимита по времени Создавайте групповые видеозвонки на 128 человек для совместной учёбы, работы и досуга. Общаться можно даже с теми, кто не зарегистрирован ВКонтакте. 10 сентября 2020 Продукт VK Donut: авторам — заработок, подписчикам — эксклюзивы С VK Donut подписчики сообществ могут оформить регулярную финансовую поддержку любимого проекта, а авторы — отблагодарить их эксклюзивными материалами, закрытыми акциями или ранним доступом к новым работам. 29 июня 2020 Продукт Знакомимся с VK Connect Благодаря единой учётной записи VK Connect вы сможете входить в разные приложения и на сайты одним нажатием, управлять настройками всех сервисов из общего личного кабинета, а ваши данные при этом будут надёжно защищены. 17 июня 2020 Продукт Читать не надо слушать: запускаем распознавание голосовых сообщений Теперь вы можете читать голосовые сообщения, которые отправляете или получаете. Чтобы всё работало как надо, мы создали особую технологию. 9 июня 2020 Продукт, Разработка Клипы: смотрите, что творят Проводите время без забот в бесконечной ленте коротких видео: забавных, познавательных, актуальных, музыкальных, удивляющих. Клипы уже публикуют сотни приглашённых авторов, а скоро стать звездой сможет каждый. 4 июня 2020 Продукт Вручаем 15 миллионов разработчикам мини-приложений Запускаем VK Fresh Code — грантово-образовательную программу для тех, кто хочет научиться создавать мини-приложения или уже делает их. 29 апреля 2020 События, Специальные проекты Вкладка «Обзор»: центр управления любыми вашими делами Вкладка «Обзор» подстраивается под вас и предлагает самые нужные или интересные сервисы в каждый момент дня. 19 марта 2020 Продукт Приложение VK: всё по-новому Представляем новую версию мобильного приложения ВКонтакте. 19 февраля 2020 Продукт Официальное сообщество: ВКонтакте Защита данных Центр безопасности ВКонтакте — это: 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийПресс-релизы О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Новости ВКонтакте БлогПресс-релизы Нейросеть ВКонтакте поможет администраторам пабликов бороться с угрозами в комментариях VK поможет пользователям реже сталкиваться с травлей в комментариях. 26 февраля 2021 Пресс-релизы Сервис Такси ВКонтакте и ФК «Нижний Новгород» объявляют о партнёрстве Болельщики смогут добраться на матч любимой команды со скидкой. 25 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте и Одноклассники бесплатно покажут все матчи плей-офф Бетсити Кубка России по футболу В социальных сетях ВКонтакте и Одноклассники можно будет бесплатно смотреть все матчи стадии плей-офф Бетсити Кубка России по футболу. 17 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте запустила новый инструмент для рекламы мобильных приложений На платформе Бизнес ВКонтакте появился новый инструмент для продвижения мобильных приложений для iOS и Android. 17 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте, Одноклассники и Почта Mail.ru включили интеллектуальное шумоподавление в видеозвонках Теперь фоновый шум не помешает общению. 9 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте изменила структуру маркетинга и PR В команде появился новый директор по маркетингу, директор по партнёрствам и директор по стратегическим проектам. 8 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте проведёт соревнования по разработке «Вездекод» в четырёх российских городах и онлайн Приём заявок от организаторов уже стартовал и продлится до 9 марта. 8 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте объединит все музеи России на платформе «Музейный гид» В новом сервисе пользователи смогут познакомиться с культурными объектами страны. 26 января 2021 Пресс-релизы Пользователи ВКонтакте выбрали главный мем 2020 года: рейтинг возглавили картинки, рождённые в соцсети ВКонтакте и Memepedia объявляют главный мем года. 29 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте покажет интерактивный новогодний фильм в «Клипах»: зрители смогут управлять сюжетом В её съёмках приняли участие как молодые актёры, так и популярные звёзды. 28 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представляет новогодние проекты: личные итоги года, смешные предсказания и розыгрыш суперпризов Пользователи могут подвести итоги года, выиграть призы и получить забавное пророчество. 28 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте переведёт выручку от новогоднего подарка на благотворительность В этом году на подарке изображён символ 2021 года — бычок Борис. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте заявила о росте количества сообщений на 50% и рассказала о других продуктовых итогах 2020 года В этом году команда представила 220 крупных обновлений. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представила самые обсуждаемые темы 2020-го в Казахстане Рейтинг составлен совместно с Brand Analytics. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представила функцию «Близкие друзья» для защиты личного пространства Пользователи могут создать список людей, которым особенно доверяют, и делиться с ними сокровенным на стене профиля. 23 декабря 2020 Пресс-релизы Свяжитесь с нами: press@vk.com Брендбук Пресс-кит Медиагалерея ВКонтакте — это: 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности РусскийНейросеть ВКонтакте поможет администраторам пабликов бороться с угрозами в комментариях | Блог ВКонтакте | ВКонтакте Назад Новости для прессы 26 февраля 2021ВКонтакте Нейросеть ВКонтакте поможет администраторам пабликов бороться с угрозами в комментариях ВКонтакте поможет пользователям реже сталкиваться с травлей в комментариях сообществ. Администраторам стал доступен специальный фильтр для борьбы с враждебными высказываниями — в его основе лежит нейросеть. Фильтр можно включить и отключить в настройках сообщества в любое время, при этом по умолчанию он отключён. Функция уже появилась у владельцев 50% пабликов, а скоро станет доступна всем. Сейчас алгоритмы умеют определять прямые угрозы — пожелания смерти, обещания причинить вред здоровью и угрозы расправы. Разработчики ВКонтакте продолжат тестирование фильтра: в будущем он может научиться распознавать и другие признаки нетерпимости — например, травлю по национальной или религиозной принадлежности. Руководителям сообществ доступны отфильтрованные публикации с возможностью их восстановить, однако тестовый запуск показал, что отсеянные комментарии возвращают лишь в 1% случаев. Загрузить изображение Команда ВКонтакте: «ВКонтакте миллионы сообществ по интересам — от групп фанатов сериалов до клубов любителей вышивания крестиком, от страниц международных брендов до пабликов с абстрактными мемами. В каждом из них разная атмосфера и свои принципы общения в рамках общих правил VK. Мы хотим дать администраторам возможность сделать среду в их сообществах более доброжелательной: подписчики смогут вести конструктивный диалог и не бояться получить жестокий комментарий в ответ. Наша модерация за считаные минуты реагирует на обращения пользователей, а с помощью фильтра враждебных высказываний это время будет сведено до минимума — прямые угрозы удалятся мгновенно». Тестирование фильтра было запущено в ноябре 2020 года. За этот период функцией уже воспользовались руководители свыше 10% всех сообществ ВКонтакте — это 13 млн публичных страниц, групп и мероприятий. Администраторы сообществ оценили работу нейросети — среди подключивших фильтр комментариев от него впоследствии отказались лишь 1,8%. При этом многие писали в Поддержку с просьбой активировать функцию. Для создания алгоритмов, которые хорошо понимают разговорную речь, использовалось большое количество текстов на русском языке — например, субтитры из фильмов, сериалов и видео. Нейросеть содержит в себе специальный механизм внимания, позволяющий принимать решения на основе важности слов и их комбинаций. Разработчики изучают логику принятия решений — это позволяет исправлять ошибки, учитывать контекст и эффективнее обучать алгоритмы. Сейчас нейросеть правильно определяет угрозы в 80% случаев, и команда продолжает работать над её улучшением. ВКонтакте предлагает и другие функции для защиты от травли. Любой пользователь может отправить жалобу службе модерации, если публикация содержит оскорбление, угрозы или враждебные высказывания, — кнопка «Пожаловаться» есть у записей, комментариев, фото и видео, историй, клипов. Ранее платформа представила функцию «Близкие друзья»: пользователи могут создать список людей, которым особенно доверяют, и делиться сокровенным на стене профиля только с ними. Подробнее о том, как ВКонтакте предотвращает распространение языка вражды, можно узнать в разделе «Нормы платформы». Пресс-служба ВКонтакте press@vk.comВКонтакте | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте VK Подписчики 11 542 282 . Антон . Вальтер . Ася . Ольга . Илья . Александр Ссылки 9 Итоги 2020 года ВКонтакте vk.com Задать вопрос vk.com Приложение ВКонтакте Команда ВКонтакте О нас Региональные представители Екатеринбург, Казань, Нижний Новгород; Казахстан Фотоальбомы 1 67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы Видеозаписи 48 Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Наши мероприятия 1 VK Fest 24 июл 2021 в 12:00 Контакты 3 Андрей Рогозов CEO Представителям прессы press@vk.com По вопросам рекламы adv@corp.vk.com Информация Это главное сообщество Команды ВКонтакте. Здесь Вы можете узнать обо всех новостях из первых рук. vk.com/about Невский пр. 28, Санкт-ПетербургПодробнее Приложение Клипы Музыка Для сообществ Для авторов Для бизнеса VK Tech Статьи 10 Статья удалена Делитесь ссылками в трансляциях ВКонтакте Читать Статья удалена VK Fellowship: стипендия для тех, кто учит кодить ВКонтакте Читать Записи сообщества Поиск Отмена . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Благодаря форс-мажорному 2020-му все мы обзавелись онлайн-решениями на любые случаи жизни. ВКонтакте представила 220 крупных обновлений — чтобы вы легко справлялись с заботами и были на связи с теми, кто дорог. Например, угадывали их желания и сразу заказывали подарок с доставкой до двери. Или созванивались всем курсом, чтобы поздравить любимого преподавателя с юбилеем — даже если у него нет страницы ВКонтакте. В этом году кто-то стал звездой в Клипах, а кто-то нашёл новых друзей, зажигая в чатах VK Fest. Мы собрали самые громкие новинки и события ВКонтакте в насыщенном обзоре. Посмотрите, какие сервисы и функции вы ещё не попробовали: vk.com/blog/2020 12 мгновений 2020-го: главные новинки vk.com Читать 1 899 Нравится Показать список оценивших 442 Поделиться Показать список поделившихся 805K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙКЛИПЫИНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 636 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Пономарев ответил38 ответов Андрей Пятков Где обещанные дизлайки? 176 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вадим Жданович ответил7 ответов Вадим Жданович Только лохотронов, лагов, ботов, нео-нацистских групп и рассылок ЦП меньше не стало. 123 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Алексей Трусов ответил21 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Вот уже четвёртый год мы поддерживаем добрые традиции — создаём особенный подарок и все средства от его продажи направляем на благотворительность. В 2020-м героем стал бычок Борис. В наступающем году мы отправим собранные деньги фондам: • свет.дети — помогает в лечении ребятам с онкологическими заболеваниями; • Антон тут рядом — поддерживает людей с аутизмом; • Мята — воплощает мечты воспитанников детских домов и раскрывает их таланты. Этот год был не самым простым и для благотворительных организаций, поэтому поддержка нужна как никогда. Стоимость подарка стандартная — пять голосов. Его можно отправлять до 15 января сколько угодно раз. Поздравляйте близких и помогайте тем, кто нуждается в этом. 3 559 Нравится Показать список оценивших 525 Поделиться Показать список поделившихся 1.4M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН И ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ! #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 652 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Илья Сорокин ответил31 ответ Алексей Старушкин Я уже больше 25 лет исправно плачу налоги, как и многие здесь. Вот именно из этих всех средств и должны идти деньги на всякие благотворительности. Пусть закроют пару десятков церквей. Продадут всё золото которое в них, снизят З/П Депутам. Улучшат благосостояние граждан и пенсионеров в частности. Вот тогда и поговорим о благотворительности. Я не эгоист, меня это уже всё достало. Собираем детям, инвалидам и пенсионерам по СМС, но футболисты, спивуны и политики получают за месяц больше чем тот же самый хирург за год. 270 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вячеслав Анфимов ответил19 ответов Владислав Прусикин пох.уй 34 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Владислав Прусикин ответил15 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться . Андрей Рогозов 25 дек 2020 в 13:30 2020-й запомнится мне как год, полный противоречий. Мы испытали на себе все прелести форс-мажоров. Многое пришлось менять, и некоторые решения принимались буквально на лету — от мгновенного перехода всей Команды на удалёнку до серьёзного пересмотра планов компании. Показать полностью... В то же время в новой реальности ВКонтакте стала центром притяжения: сюда перетекли бизнесы, встречи, обсуждения, именно здесь многие следили за новостями про COVID-19, рассказывали о своих маленьких радостях или сложностях, поддерживали близких. А мы предоставили для этого всё нужное. Год выдался насыщенным — итогов набралось на целый раздел: vk.com/2020 А здесь хочу выделить три ключевых события, которые впечатлили меня больше всего. • Мы сделали рекордное количество продуктовых изменений за всю историю компании. Запускали новые сервисы, улучшали существующие, исправляли и оптимизировали. Всего успели представить больше 220 только крупных обновлений. • Мы доказали, что идея суперприложения работает. Последние три года мы последовательно шли к реализации супераппа, развивая платформу мини-приложений. Результаты 2020-го нас поразили — например, уже сегодня люди не выходя из VK совершают миллион поездок на Такси ВКонтакте в неделю. Это доказывает, что мы на правильном пути. • Мы рискнули и сделали ставку на формат коротких вертикальных видео. Запрос на него мы видели давно. В этом году удалось за несколько месяцев поднять технически сложный проект Клипы ВКонтакте — и уже спустя полгода им пользуются 14 миллионов человек ежедневно. Мы верим, что у формата коротких видео большое будущее. И самое важное: мы не просто закрывали задачи, а помогали окружающим. Информировали, развлекали, давали возможность общаться — даже тем, кто не зарегистрирован ВКонтакте. Занимались благотворительностью, ездили сдавать кровь, вместе с пользователями собрали 15 миллионов рублей для фонда «Подари жизнь». Поддерживали предпринимателей: за четыре месяца акции начислили им больше 242 миллионов рублей на рекламные кампании. Весь год мы работали, чтобы каждый переносил самоизоляцию чуть легче и мог общаться с друзьями и близкими, где бы они ни находились. Спасибо всем, кто был рядом и проводил это сложное время с нами. Мы дорожим вашим доверием и в новом году постараемся стать ещё лучше. С наступающим! 1 268 Нравится Показать список оценивших 174 Поделиться Показать список поделившихся 583K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ НА МОБИЛЬНОЙ ВЕРСИИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. ПРИСЛУШИВАЕЙТЕСЬ К МНЕНИЮ СВОИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬСТАРЫЙДИЗАЙН 238 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Олег Ефанов ответил18 ответов Аделина Пухова Клипы снести надо 127 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Зорин ответил22 ответа Ден Вдв Мб уберете таки эту новогоднюю тему? 35 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Михаил Чингачкукин ответил28 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 21 дек 2020 Действия Пожаловаться Что поможет найти лучший автосервис в городе, кафе с самыми свежими булочками, художника, который будет дарить вдохновение каждый день, или группу, музыку которой захочется оставить на повторе? Конечно, совет друзей — тех, кто знает вас лучше всего и чьему мнению можно доверять. Но далеко не всегда у нас есть время, чтобы написать отзыв у себя в профиле или поделиться им в чате. Поэтому мы добавили в сообщества кнопку «Рекомендовать». С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Работает как сарафанное радио! Паблики, которые отметили знакомые, будут отображаться в специальном блоке прямо в разделе «Сообщества». А ещё вы увидите их в новостной ленте в версии ВКонтакте для компьютера. В самом сообществе мы покажем, сколько ваших друзей его рекомендует и кто именно. Вы сможете попросить их поделиться впечатлениями лично. При этом у администраторов нет возможности ввести вас в заблуждение, ведь система не показывает рекомендации от незнакомцев. Поддержите бизнес и талантливых авторов — делитесь находками с друзьями! 7 857 Нравится Показать список оценивших 5 704 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Аня Афонина мммм, понимю, опять бесполезная фигня, которую тоже захватят боты с сайтов накрутки 235 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Максим Кухлевский ответил54 ответа Артем Молочный Когда кнопка дизлайка будет? 211 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Тимофей Сорокин ответил12 ответов Тимур Бабаев >С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Владельцы сообществ: 145 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Руслан Гончар ответил8 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 16 дек 2020 Действия Пожаловаться Сообщества были и остаются одной из главных составляющих ВКонтакте. Мы хотим, чтобы авторы качественных и интересных проектов могли зарабатывать на своём деле. Встречайте партнёрскую программу — она заменит существующую рекламную сеть и станет основой единой платформы монетизации для создателей контента. Больше подробностей о ней мы расскажем в начале следующего года. Показать полностью... В новой программе система стала более гибкой, и у тех, кто учтёт новые факторы в своих публикациях, выплаты могут вырасти на 50%. Охваты больше не единственный критерий оценки. Теперь на заработок будут влиять сразу несколько дополнительных критериев. Администраторы смогут увеличить свой доход, если будут привлекать аудиторию с внешних ресурсов. Контент должен быть интересен и пользователям ВКонтакте — как подписчикам сообщества, так и тем, кто увидит записи в рекомендациях или у друзей. Также заработок будет выше, если автор выбирает нативные форматы: например, загружает видео в плеер ВКонтакте, а вместо ссылки на сторонний сайт оформляет текст в редакторе статей. Есть и факторы, которые негативно влияют на результаты расчётов: доход будет снижен за плагиат в сообществе или нарушение правил ВКонтакте. Мы также усилили защиту от накрутки количества подписчиков и охватов — теперь у нарушителей меньше шансов получить незаслуженные деньги. Обновились правила: vk.com/page-59800369_53538391 — контенту уделено больше внимания. Если вы участник рекламной сети, к партнёрской программе вы подключитесь автоматически 1 февраля 2021 года. У вас будет время, чтобы привести в соответствие с требованиями свои сообщества. Они будут регулярно проверяться. Нам важно, чтобы вы продолжали держать планку качества, радуя своих подписчиков. Новые сообщества могут подать заявку уже сейчас — достаточно нажать кнопку «Подключиться» в разделе «Монетизация». Для них расширенные правила начинают действовать сегодня. Узнайте больше о новой программе в статье. 2 031 Нравится Показать список оценивших 216 Поделиться Показать список поделившихся 844K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬОТМЕНУДИЗАЙНА 505 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил15 ответов Артем Ходовский Я бы ваших дизайнеров и в частности того кто разрабатывал дизайн пк версий, четвертовал и клеймил бы позорным отличительным знаком. Это ужасно и отвратительно. У мен глаза вытекли от этого, вам самим не стыдно такое выкладывать? 312 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил31 ответ Dex Daddy О, где вы, те времена, когда интернет-комьюнити объединяли общие интересы, а не деньги... 158 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Светлана Васильева ответила107 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 15 дек 2020 Действия Пожаловаться В наступающий год — со свежим дизайном! Во время тестирования нового фирменного стиля ВКонтакте мы получили много обращений с просьбами включить его для всех пользователей. Сделано! Внешний вид сайта изменится уже сегодня. Актуальный логотип, собственный шрифт и лёгкая цветовая гамма сделают все версии VK визуально едиными и узнаваемыми. В октябре новую версию ВКонтакте для компьютера оценили 100 тысяч добровольцев, из них 78% продолжили использовать свежий дизайн. Пробный запуск помог нам понять, что переход будет плавным: статистика показывает, что тестовой группе не пришлось менять свои привычки. Читайте про обновление дизайна в нашем блоге. 3 766 Нравится Показать список оценивших 957 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Максим Мицкевич С убогим дизайном* 2 827 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Максим Мицкевич ответил124 ответа Рустам Иргизцев Как вырубить этот дизайн??? 1 382 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Валя Лейн ответила61 ответ Тимур Бабаев 78% довольны! Ровно столько же, сколько было во время теста нового мобильного дизайна! Вот это совпадение, да? Да? Все же так просили этот новый пк дизайн! Особенно с этим ослепительно-красивым белым цветом, удобством, сочетанием других цветов и двух логотипов в одном! Круто! Классно! (нет) 807 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Антон Киладзе ответил32 ответа Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 14 дек 2020 Действия Пожаловаться В этом году у нас было много тем для обсуждения. Составили список событий и персон, о которых чаще всего говорили в комментариях и записях ВКонтакте. Главной темой ожидаемо стала пандемия COVID-19. Почти все писали о коронавирусе и о том, как важно соблюдать меры предосторожности и оставаться дома. Также в течение всего года не утихали политические дискуссии. В тройку самых волнующих событий вошли протесты в Беларуси, Хабаровске и голосование по поправкам к Конституции России. В десятке самых упоминаемых персон ВКонтакте оказались пять политиков, три музыканта и два спортсмена. Уже несколько лет подряд первое место в рейтинге занимает президент России Владимир Путин. Вторая позиция досталась звёздам k-pop — группе BTS, а третья — рэперу MORGENSHTERN. На фоне событий в Беларуси и выборов в США часто говорили про Александра Лукашенко и Дональда Трампа. 2020-й отметился ещё и громкими игровыми событиями: ВКонтакте активно обсуждали выход консолей PlayStation, Xbox и игру Fortnite. Из значимых культурных мероприятий в рейтинге — премия «Оскар», а из спортивных — Лига чемпионов. Заглядывайте в специальный раздел, где мы продолжаем делиться итогами года ВКонтакте: vk.com/2020 Итоги года ВКонтакте vk.com 1 649 Нравится Показать список оценивших 129 Поделиться Показать список поделившихся 426K Сначала интересные Александр Шувалов а дизлайки так и не добавили :( 326 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Кирилл Кириллов ответила19 ответов Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ!!! ВОТ ГЛАВНАЯ ТЕМА ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЯ #ВКНЕТИКТОК 235 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Алекс Сандров ответил7 ответов Маиса Рысбекова Если ты азиат, то ты бтс 84 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Мальвина Оо Маиса, капец! могли бы хоть загуглить про кого упоминают, ну или не ставить фото 44 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 11 дек 2020 Действия Пожаловаться Мы решили не ждать курантов и поделиться музыкальными итогами 2020-го уже сейчас! Самым заметным артистом года стал MORGENSHTERN, а его записанная за неделю «ЛЕГЕНДАРНАЯ ПЫЛЬ» получает звание «Альбом года». Кроме того, трек Cadillac пользователи чаще всего добавляли в свои клипы ВКонтакте, так что MORGENSHTERN побеждает и в номинации «Хит года в Клипах». Показать полностью... Настоящим прорывом оказался SLAVA MARLOW: аудитория фрешмена росла быстрее всех. Он начинал как битмейкер, а когда начал работать сольно, пообещал записывать по треку каждый день в течение года. Многочисленные премьеры обеспечили артисту самый уверенный взлёт по количеству прослушиваний. Главным саундтреком локдауна стал хит «Кайф ты поймала» от Konfuz — его включали больше всего этой весной. По прослушиваниям всех обогнали Тайпан и Agunda с хитом «Луна не знает пути». Трек также признан фитом года. Самым популярным плейлистом от музыкальной редакции ВКонтакте стали Русские хиты. А наибольшее количество слушателей собрал ВПШ Подкаст, где авторы обсуждают тренды, музыку, моду и шоу-бизнес. Общая длительность песен, которые послушали пользователи Музыки ВКонтакте и BOOM за 2020-й, — 548 177 лет. Подборку треков года и топ альбомов мы собрали на музыкальной витрине: vk.com/audio?section=explore, а на специальном сайте будем публиковать эти и другие итоги года нашей платформы: vk.com/2020 2 648 Нравится Показать список оценивших 179 Поделиться Показать список поделившихся 725K Сначала интересные Егор Дюдюкин Одни отбросы 1 249 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Данил Лис ответил68 ответов Максим Мекеня Какой год, такие и итоги 866 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Рита Фенекова ответила4 ответа Ксения Васильева Какой ужас! И люди это слушают? Это вообще музыка? 405 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Матвей Бухмин ответил121 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 27 окт 2020 Действия Пожаловаться Встречайте музыкальных кураторов — и погружайтесь в стили от хип-хопа до классики с их авторскими плейлистами. Чтобы открыть для себя что-то необычное, больше не нужно самостоятельно искать паблики с хорошей музыкой, которые успели зарекомендовать себя. Все они уже есть в блоке с кураторами, который разместился в «Обзоре», в музыкальном разделе. Подборками сообщества-эксперты делятся в собственных карточках — там же есть кнопка, чтобы на них подписаться. После этого попасть в карточку понравившегося куратора можно прямо из вкладки «Моя музыка». Присоединиться к кураторам могут сообщества, создатели которых хорошо знают своё направление, рассказывают о релизах и рекомендуют слушателям интересные треки. Отбирает такие паблики наша музыкальная редакция. Первыми стали Родной звук, Рифмы и Панчи, Fast Food Music, Другая Музыка и Тихое Место. И это только начало! 2 568 Нравится Показать список оценивших 504 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ! ВЕРНИТЕ ВКЛАДКУ ДРУЗЕЙ ИЛИ УВЕДОМЛЕНИЯ НА СВОЕ ПРЕЖНЕЕ МЕСТО #ВКНЕТИКТОК 1 197 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Ануш Ванян ответила40 ответов Роман Азимов музыка.. все адекватные люди давно ушли из этой помойки вк в спотифай. а то какую "музыку" эти идиоты рекомендуют говорит многое об умственном развитии тех, кто остался . ВК перестань пытаться быть всем и хотябы превиди в порядок те функции, за которые ты нужен 368 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Павел Андрюнькин ответил24 ответа Тимофей Бушев Дайте возможность компьютерным пользователям вернуться на старый дизайн вк. Хочется глаза вырвать от нового 141 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Анастасия Перевышина ответила20 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 12 окт 2020 Действия Пожаловаться Получать поздравления приятно, но ещё радостнее отметить день рождения добрыми делами. Вместе с вами мы собрали для благотворительного фонда «Подари жизнь» внушительную сумму — 15 миллионов рублей. Благодаря собранным средствам дети с онкологическими заболеваниями смогут вовремя получить самое эффективное лечение. Спасибо, что отправляли пожертвования! Вы ещё успеете поддержать благотворительный фонд — для этого открывайте «Колесо фортуны» и переходите в задания. За каждое пожертвование вы получаете подарки — например, скидки на заказы в «Еде ВКонтакте», подписки на онлайн-кинотеатры, сертификаты на путешествия от «Связной Трэвел», уроки в Skyeng и другие бонусы от ВКонтакте и партнёров. Праздник продолжается, когда вы с нами! 2 920 Нравится Показать список оценивших 206 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ #ВКНЕТИКТОК 1 522 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Илья Добрынин ответил55 ответов Коля Яковлев У меня у единственного не показывается, что собеседник прочитал сообщение? Даже если он ответил, прошлое сообщение показывает что не прлчитанно 448 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Андрей Путинов ответил20 ответов Иван Григоренко Я играл в это колесо Фортуны из Трёх аккаунтов и каждый раз на каждой странице выпадают одинаковые призы, а это значит что игра запрограммирована и выиграть что то путное не реально. 203 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Светочка Торопова ответила23 ответа Показать следующие комментарии Новостей пока нет к предыдущим записям ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» – 4 фотографии | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Все фотографии Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте»4 Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» 4 фотографии|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» – 4 фотографии | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Все фотографии Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте»4 Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» 4 фотографии|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» – 4 фотографии | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Все фотографии Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте»4 Фотографии со страницы сообщества «ВКонтакте» 4 фотографии|Комментарии к альбому ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Фотографии ВКонтакте – 2 альбома | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Альбомы2 4 Фотографии со страницы сообщества 67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы Все фотографии71 2020 год 2015 год 2014 год 2013 год ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Медиагалерея ВКонтакте – 67 фотографий | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Все фотографии Медиагалерея ВКонтакте67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы 67 фотографий|Комментарии к альбому Показать больше фотографий ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Медиагалерея ВКонтакте – 67 фотографий | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте Все фотографии Медиагалерея ВКонтакте67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы 67 фотографий|Комментарии к альбому Показать больше фотографий ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Комментарии к фотографиям ВКонтакте | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Фотографии сообщества Медиагалерея ВКонтакте Комментарии к альбому Комментариев пока нет ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Помощь | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Доступ к аккаунту Что делать, если я забыл пароль? Мою страницу взломали! Что делать, если мой профиль заблокировали? Показать все Приватность Как получить архив со своими данными? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Показать все Общие вопросы Я удалил сообщения. Как восстановить? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Показать все Смена имени Как изменить имя и фамилию? Хочу указать ненастоящее имя/псевдоним Хочу написать имя латинскими буквами Показать все Музыка Как отменить подписку на музыку? Как оформить студенческую подписку на музыку? Я случайно удалил материалы со страницы, помогите восстановить! Показать все Профиль Как удалить свою страницу? Как изменить адрес сообщества или профиля? Как узнать ID профиля или сообщества? Показать все Друзья и подписчики Как узнать, кто удалился из друзей? На кого я подписан? Как найти человека по его id? Показать все Платежи и переводы Как получить голоса бесплатно? Как пополнить баланс рекламного кабинета? Комиссия при совершении переводов Показать все Фото Как закрыть мои фотографии от других пользователей? Не загружаются фотографии, видео или аудио! О сохранённых фотографиях Показать все Сообщества Как удалить своё сообщество (группу, публичную страницу, встречу)? Как передать права владельца сообщества? Как сделать из открытой группы закрытую или частную? Показать все Видео Как искать видеозаписи? Как закрыть мои видеозаписи от других пользователей? Можно ли посмотреть список тех, кто смотрел моё видео? Показать все Сообщения Как узнать общее количество моих сообщений? Как вернуться в беседу, если я покинул её и удалил историю сообщений? Лимит сообщений Показать все Новости Как найти записи и комментарии, которые мне понравились? Как поделиться записью? Как узнать, с кем подружились мои друзья и в какие группы они вступили? Показать все Трансляции Как запустить прямой эфир ВКонтакте? Как отключить оповещения о трансляциях сообществ и пользователей? Показать все Голоса, платежи, подарки Как сделать денежный перевод? Что такое голоса и как их купить? Как передать голоса другу? Показать все Игры Как играть в игры, не заходя в VK? Почему у меня не работает приложение? Почему в моём статусе написано, во что я играю? Показать все Приложения сообществ Как удалить приложение Happy Santa? Как настроить видимость виджета/приложения? Где находятся заявки/анкеты/заказы в приложении? Показать все Реклама в сообществах Вопрос о размещении рекламы ВКонтакте Как подключить сообщество к Рекламной сети? Правила размещения рекламы в сообществах Показать все VK Connect Как удалить аккаунт VK Connect? Как изменить пароль? Как изменить номер? Показать все VK Pay Что такое VK Pay? Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Показать все API и Wiki Что делать, если я не могу получить ключ доступа? Выводится ошибка «This application has no right to use messages». При вызове методов API возвращается ошибка 8, invalid request. Как часто можно обращаться к API? Показать все Реклама Стоимость размещения рекламы Не зачислены денежные средства на рекламу Правила размещения рекламы Показать все ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Вопросы и ответы | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Популярные вопросы Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Мы можем помочь. Для этого необходимо, чтобы на прежней странице были указаны ваши настоящие данные, по которым мы могли бы узнать в вас владельца профиля. Заполните заявку на блокировку своей старой страницы, в которой потребуется указать известную вам информацию о странице и подтвердить личность двумя изображениями: 1. Фотографией вашего документа (паспорта, водительских прав, свидетельства о рождении). 2. Фотографией, на которой ваше лицо находится на фоне заявки (т. е. рядом с монитором, на котором видна заполняемая вами заявка). Всё это нам нужно, чтобы быть уверенными, что вы — это действительно вы. Если вы приложите какие-то другие изображения, это никак не поможет заблокировать профиль. Пожалуйста, будьте внимательны и экономьте своё время. Важно: если речь идёт о странице, с которой вы пишете, удалить её можно в «Настройках» самостоятельно. Вы сможете восстановить аккаунт в течение 210 дней. Способа сразу и навсегда удалить профиль, которым вы пользуетесь, не существует. Заблокировать старую страницу По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Помощь: Доступ к аккаунту | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Доступ к аккаунту Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Что делать, если я забыл пароль? Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Забыл логин и пароль. Что делать? Как обезопасить свою страницу? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Подтверждение входа (двухфакторная аутентификация) Как сбросить пароль через друзей? Настройки приложений Как вернуть удалённый аккаунт? Как отвязать номер от страницы ВКонтакте, чтобы создать на него новую страницу? Мой номер привязан к двум страницам, что делать? Решить проблему с номером Как мне изменить логин? Как мне привязать номер телефона к своей странице? Написать в Поддержку Как зарегистрироваться ВКонтакте? Как закрыть страницу человека, которого нет в живых? Написать в Поддержку Что такое анонимайзер? Не могу зайти на сайт — требуется валидация страницы! Сообщить о проблеме Как убрать автосохранение пароля в браузере? Задать свой вопрос По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Что делать, если я забыл пароль? | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Что делать, если я забыл пароль? Есть несколько вариантов решения проблемы: 1. Если ваш аккаунт привязан к актуальному номеру телефона, измените пароль по этой ссылке. 2. Если аккаунт не привязан к номеру телефона, или номер недоступен, или у вас подключено подтверждение входа (двухфакторная аутентификация), заполните эту форму. 3. Если вы заходите на платформу автоматически, значит, браузер хранит ваш пароль. Попробуйте заглянуть сюда: — Mozilla: Настройки → Защита; — Chrome: скопируйте chrome://settings/passwords в адресную строку браузера и нажмите Enter; — Opera: скопируйте opera://settings/passwords в адресную строку браузера и нажмите Enter. По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Восстановление доступа к странице | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Восстановление доступа к странице Пожалуйста, укажите в форме ниже ссылку на вашу страницу ВКонтакте. Например, http://vk.com/id123 или vk.com/durov. Ссылка на страницу: Далее Если вы не знаете адреса, вы можете найти свою страницу в поиске по людям. Нажмите здесь. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Пользовательское соглашение | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Правила пользования Сайтом ВКонтакте Добро пожаловать на Сайт ВКонтакте, интернет-ресурс, который помогает Вам поддерживать связь с Вашими старыми и новыми друзьями. Сайт ВКонтакте (vk.com) – это сетевой проект, объединяющий людей на основании мест учебы или работы. Вы также можете ознакомиться с Правилами защиты информации о пользователях на Сайте VK.com. Администрация Сайта предоставляет Вам доступ к использованию Сайта ВКонтакте и его функционала на условиях, являющихся предметом настоящих Правил пользования Сайтом ВКонтакте. В этой связи Вам необходимо внимательно ознакомиться с условиями настоящих Правил, которые рассматриваются Администрацией Сайта как публичная оферта в соответствии со ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. 1. Термины, используемые в настоящих Правилах 1.1. Сайт ВКонтакте (или Сайт) – социальная сеть, известная под именем «ВКонтакте», размещенная на сайте в сети Интернет по адресу: VK.com (включая все уровни указанного домена, как функционирующие на дату принятия Пользователем настоящих Правил, так и запускаемые и вводимые в эксплуатацию в течение всего срока его действия) и доступная Пользователю через сайт, мобильную версию сайта, приложения и иные ресурсы, представляющая собой результат интеллектуальной деятельности в форме программы для ЭВМ. Социальная сеть представлена в объективной форме совокупностью данных и команд, и порождаемых аудиовизуальных отображений (включая входящие в ее состав графические изображения и пользовательский интерфейс), (далее – данные и команды), предназначенных для функционирования ЭВМ и мобильных устройств в целях получения определенного результата в виде организации функционала социальной сети. Совокупность данных и команд состоит из активированных и неактивированных данных и команд. 1.2. Неактивированные данные и команды – данные, команды и порождаемые аудиовизуальные отображения, позволяющие увеличить количество виртуальных ценностей, используемых в рамках функциональных возможностей Сайта. Условия предоставления Администрацией Пользователю права на использование неактивированных данных и команд определены в лицензионном соглашении, действующая редакция которого располагается в свободном доступе в сети Интернет по адресу: http://vk.com/licence, заключаемом Администрацией Сайта с Пользователем. 2. Статус Правил пользования Сайтом ВКонтакте 2.1. Настоящие Правила пользования Сайтом ВКонтакте (ранее и далее – Правила) разработаны Администрацией Сайта и определяют условия использования и развития Сайта, а также права и обязанности его Пользователей и Администрации. Правила распространяются также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющимися Пользователями Сайта, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей Сайта. 2.2. Настоящие Правила являются юридически обязательным соглашением между Пользователем и Администрацией Сайта, предметом которого является предоставление Администрацией Сайта Пользователю доступа к использованию Сайта и его функционала. Помимо настоящих Правил, к соглашению между Пользователем и Администрацией Сайта относятся все специальные документы, регулирующие предоставление доступа к использованию отдельного функционала Сайта (в том числе его неактивированных данных и команд), размещенного в соответствующих разделах Сайта в сети Интернет. 2.3. Пользователь обязан полностью ознакомиться с настоящими Правилами до момента регистрации на Сайте. Регистрация Пользователя на Сайте означает полное и безоговорочное принятие Пользователем настоящих Правил в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации. 2.4. Настоящие Правила могут быть изменены и/или дополнены Администрацией Сайта в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления. Настоящие Правила являются открытым и общедоступным документом. Действующая редакция Правил располагается в сети Интернет по адресу: http://vk.com/terms. Администрация Сайта рекомендует Пользователям регулярно проверять условия настоящих Правил на предмет их изменения и/или дополнения. Продолжение использования Сайта Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в настоящие Правила означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. 3. Статус Сайта ВКонтакте 3.1. Права на Сайт в целом и на использование сетевого адреса (доменного имени) http://vk.com принадлежат Администрации Сайта. Последняя предоставляет доступ к Сайту всем заинтересованным лицам в соответствии с настоящими Правилами и действующим законодательством Российской Федерации. 3.2. Настоящими Правилами установлены условия, в соответствии с которыми права на использование информации и результатов интеллектуальной деятельности (включая, но не ограничиваясь литературными, музыкальными, аудиовизуальными произведениями и фонограммами, произведениями графики и дизайна, фотографическими произведениями, программами для ЭВМ) в составе отдельных разделов Сайта, могут принадлежать Пользователям Сайта и иным лицам, самостоятельно создавшим и/или разместившим указанные объекты на Сайте без непосредственного участия Администрации Сайта. 4. Администрация Сайта ВКонтакте 4.1. Под Администрацией Сайта ВКонтакте (ранее и далее – Администрация Сайта или Администрация) в настоящих Правилах и иных специальных документах, размещенных на Сайте, понимается Общество с ограниченной ответственностью «В Контакте», юридическое лицо, созданное по законодательству Российской Федерации и зарегистрированное по адресу: 191024, Санкт-Петербург, ул. Херсонская, д. 12-14, литер А, помещение 1-Н. 4.2. Обращения, предложения и претензии физических и юридических лиц к Администрации Сайта в связи с настоящими Правилами и всеми вопросами по функционированию Сайта, нарушениями прав и интересов третьих лиц при его использовании, а также для запросов уполномоченных законодательством Российской Федерации лиц могут быть направлены на почтовый адрес ООО «В Контакте», указанный в п. 4.1. настоящих Правил. 4.3. В отношении функционирования и развития Сайта Администрация руководствуется законодательством Российской Федерации, настоящими Правилами и иными специальными документами, которые разработаны или могут быть разработаны и приняты Администрацией Сайта в целях регламентации предоставления Пользователям доступа к отдельному функционалу Сайта. 4.4. Никакие положения настоящих Правил не предоставляют Пользователю право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации Сайта. Право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администрации Сайта может быть предоставлено исключительно по письменному соглашению с Администрацией Сайта. 5. Регистрация на Сайте ВКонтакте и статус Пользователя 5.1. Сайт ВКонтакте является Сервисом, входящим в Экосистему VK. Регистрация Пользователя на Сайте является бесплатной, добровольной и производится посредством инструмента VK Connect. Регистрация и/или авторизация на Сайте посредством VK Connect, означает согласие с Правилами Экосистемы VK, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://vk.com/vk_ecosystem_terms, а также Пользовательским соглашением VK Connect, которое размещено в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/terms и Правилами защиты информации о пользователях VK Connect, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/privacy. 5.2. Пользователем Сайта является физическое лицо, зарегистрированное на Сайте в соответствии с установленным настоящими Правилами порядком, достигшее возраста, допустимого в соответствии с законодательством Российской Федерации для акцепта настоящих Правил, и обладающее соответствующими полномочиями (ранее и далее – Пользователь). 5.3. При регистрации на Сайте Пользователь обязан предоставить Администрации Сайта необходимую достоверную и актуальную информацию для формирования персональной страницы Пользователя, включая уникальные для каждого Пользователя логин и пароль доступа к Сайту, а также фамилию и имя. Регистрационная форма Сайта может запрашивать у Пользователя дополнительную информацию. 5.4. Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации предоставленной при регистрации информации и ее чистоту от претензий третьих лиц. 5.5. После предоставления информации, указанной в п. 5.3. настоящих Правил, Пользователю необходимо пройти ряд удостоверительных процедур, а именно, (а) подтвердить регистрацию путем распознания автоматизированного теста, предназначенного для различия компьютеров и людей («капчи»); (б) подтвердить регистрацию путем введения в соответствующую форму на Сайте кода, полученного Пользователем в виде sms-сообщения от Администрации Сайта на мобильный телефон Пользователя, номер которого предоставляется самим Пользователем. В случае верного последовательного выполнения всех регистрационных действий на Сайте создается персональная страница Пользователя, имеющая сетевой адрес вида http://vk.com/id[номер]. Пользователь вправе присвоить персональной странице короткое (поддоменное) имя, заменяющее порядковый номер id при адресации в сети Интернет. В качестве поддоменного имени не могут быть выбраны слова и наименования, использование которых запрещено в соответствии с настоящими Правилами, действующим законодательством Российской Федерации и международными правовыми актами, в том числе, но не ограничиваясь, нецензурная лексика, наименования, зарегистрированные как товарные знаки (вне зависимости от класса МКТУ), фирменные наименования и коммерческие обозначения, если пользователю не принадлежат исключительные права на них. В случае обнаружения нарушения данных условий Администрация вправе запретить Пользователю использование присвоенного им поддоменного имени, в том числе, если применимо, передать право его использования надлежащему лицу (представителю правообладателя). Пользователь вправе зарегистрировать не более одной персональной страницы на Сайте. 5.6. При регистрации Пользователь соглашается с настоящими Правилами и принимает на себя указанные в них права и обязанности, связанные с использованием и функционированием Сайта. Пользователь соглашается на получение посредством сервисов Администрации Сайта и/или сервисов третьих лиц электронных сообщений, sms и иных видов рассылок информационного, в т.ч. рекламно-информационного, содержания, в том числе от партнеров Администрации Сайта. Право использования неактивированных данных и команд предоставляется Пользователю при выполнении дополнительно к указанному выше условий лицензионного соглашения (см. п. 1.2. настоящих Правил). 5.7. После успешной регистрации Пользователя на Сайте Администрация принимает на себя права и обязанности перед Пользователем, указанные в настоящих Правилах. 5.8. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Администрация Сайта обрабатывает персональные данные Пользователя в целях предоставления Пользователю доступа к использованию функционала Сайта, в том числе в целях получения Пользователем таргетированной рекламы; проверки, исследования и анализа таких данных, позволяющих поддерживать и улучшать функционал и разделы Сайта, а также разрабатывать новый функционал и разделы Сайта. Администрация Сайта принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Администрация предоставляет доступ к персональным данным Пользователя только тем работникам, подрядчикам и агентам Администрации, которым эта информация необходима для обеспечения функционирования Сайта и предоставления Пользователю доступа к его использованию. Администрация Сайта вправе использовать предоставленную Пользователем информацию, в том числе персональные данные, а также передавать ее третьим лицам, в целях обеспечения соблюдения требований действующего законодательства Российской Федерации, защиты прав и интересов Пользователей, Администрации Сайта, третьих лиц (в том числе в целях выявления, проверки/расследования и/или пресечения противоправных действий). Раскрытие предоставленной Пользователем информации может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных законодательством Российской Федерации случаях. Поскольку Администрация Сайта осуществляет обработку персональных данных Пользователя в целях исполнения настоящих Правил, в силу положений законодательства о персональных данных согласие Пользователя на обработку его персональных данных не требуется. 5.9. Выбранные Пользователем логин и пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя на Сайт. Пользователь не имеет права передавать свои логин и пароль третьим лицам, несет полную ответственность за их сохранность, самостоятельно выбирая способ их хранения. Пользователь на используемом им аппаратно-программном обеспечении может разрешить хранение логина и пароля (с использованием файлов cookies) для последующей автоматической авторизации на Сайте. 5.10. Если Пользователем не доказано обратное, любые действия, совершенные с использованием его логина и пароля, считаются совершенными соответствующим Пользователем. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю и/или персональной странице Пользователя, или распространения логина и пароля Пользователь обязан незамедлительно сообщить об этом Администрации Сайта в установленном порядке. 5.11. После регистрации Пользователь получает право самостоятельно в личных целях создавать, использовать и определять содержание собственной персональной страницы и условия доступа других Пользователей к ее содержанию, а также получает возможности доступа и размещения информации на персональных страницах других Пользователей (при условии получения соответствующих прав доступа от их обладателей), использования социальных виджетов ВКонтакте на сторонних сайтах без дополнительной авторизации. При использовании социальных виджетов Пользователем сторонним сайтам не предоставляются данные о логине и пароле Пользователя, а также его данные, защищенные настройками приватности. 5.12. Пользователь как обладатель информации, размещенной на собственной персональной странице, осознает, что за исключением случаев, установленных настоящими Правилами и действующим законодательством Российской Федерации, Администрация Сайта не принимает участие в формировании и использовании содержания и контроле доступа других пользователей к персональной странице Пользователя. Размещая информацию на персональной странице, в том числе свои персональные данные, Пользователь осознает и соглашается с тем, что указанная информация может быть доступна другим пользователям сети Интернет с учетом особенностей архитектуры и функционала Сайта. 5.13. Создание и использование Сообществ 5.13.1. Пользователь вправе создавать группы, публичные страницы и встречи (далее — Сообщества) для целей информирования других Пользователей о каких-либо событиях, мероприятиях, организациях, как коммерческих, так и некоммерческих (например, благотворительных), их создании и деятельности, иных интересующих Пользователей материалах (далее – Объекты обсуждения), и/или/либо возможного обсуждения их с другими Пользователями (в том числе путем создания фан-клубов, обмена мнениями, отзывами и так далее). В процессе информирования и обсуждения в Сообществах Объектов обсуждений Пользователи обязаны соблюдать действующее российское и международное законодательство, а также размещать только такую информацию, которая соответствует настоящим Правилам, а также признанным этическим нормам и принципам морали, в том числе относящимся к таковым по мнению Администрации Сайта. 5.13.2. При создании и администрировании Сообщества, в том числе при регистрации поддоменного имени, используемого для адресации на страницу Сообщества, Пользователь подтверждает, что действует на законных основаниях (например, по доверенности), обладает всеми необходимыми правами и не нарушает своими действиями законные права и интересы третьих лиц и действующее законодательство Российской Федерации, в том числе законодательство о конкуренции и правах на результаты интеллектуальной деятельности и средства индивидуализации. Пользователь самостоятельно несет ответственность за совершение любых торговых операций по передаче права администрирования Сообществом. Такие торговые операции должны в полной мере соответствовать действующему законодательству РФ и совершаются Пользователем на свой страх и риск. 5.13.3. В Сообществе, в том числе в описании, на главной фотографии Сообщества, в альбомах, в новостях, обсуждениях, опросах, аудиозаписях, видеозаписях, на стене, не допускается размещение Контента (в значении, предусмотренном п. 7.1.1. настоящих Правил) целиком или по частям без предварительного разрешения правообладателя, а также информации, предусмотренной п. 6.3.4. настоящих Правил. Пользователь, администрирующий Сообщество, обязан самостоятельно следить и пресекать не соответствующее Правилам размещение информации в Сообществе, и при необходимости блокировать пользователям, нарушающим настоящие Правила, доступ к Сообществу, используя функциональные возможности Сайта. 5.13.4. Размещение рекламы в Сообществах: 5.13.4.1. В Сообществе, в том числе в описании, на главной фотографии Сообщества, в альбомах, в материалах, обсуждениях, опросах, закрепленных записях на стене, на обложке, в сообщениях, в историях Сообщества, в виджетах сообществ, в кнопке действия и т.д., за исключением прямо установленных настоящим пунктом случаев и нативных интеграций, не допускается размещение сторонней коммерческой и политической рекламы. На стене Сообщества (за исключением закрепленных записей, в которых реклама не допускается) вне Рекламной сети ВКонтакте может быть размещено не более 5 (Пяти) сторонних рекламных объявлений в сутки, из них вне Маркет-платформы ВКонтакте может быть размещено не более 3 (Трех) сторонних рекламных объявлений. Сторонней рекламой признается любая информация, за исключением нативных интеграций, не имеющая прямого отношения к Сообществу, распространяемая в любой форме как от лица Сообщества, так и от лица других сообществ и Пользователей, и направленная на привлечение внимания Пользователей к объекту рекламирования, формирование или поддержание интереса к нему. Пользователю, администрирующему Сообщество, необходимо самостоятельно следить и пресекать не соответствующее Правилам размещение сторонней рекламы в Сообществе. Сообщество может быть размещено в системе поиска Сайта ВКонтакте при обязательном соблюдении требований, предусмотренных в настоящем пункте. Подключение к Рекламной сети ВКонтакте осуществляется через специальный интерфейс управления Сообществом с обязательным указанием количества сторонних объявлений, от реализации права на размещение которых на стене Сообщества предоставляется отказ. При размещении сторонней рекламы в Сообществе, подключенном к Рекламной сети ВКонтакте, обязательно указание на рекламный характер информации в рамках имеющейся специальной функциональности Сайта (опция «это реклама»). Правила показа рекламы в рамках Рекламной сети ВКонтакте регулируются специальными документами. 5.13.4.2. В Сообществе разрешается размещение нативных интеграций, соответствующих настоящим Правилам. Интеграции, не соответствующие настоящим Правилам, признаются сторонней рекламой. Нативной интеграцией признается такая органическая имплементация объекта продвижения третьего лица (товара/услуги/работы, средства индивидуализации юридического лица и (или) товара/услуги/работы, изготовителя или продавца товара/услуги/работы, результатов интеллектуальной деятельности либо мероприятия третьего лица (в том числе спортивного соревнования, концерта, конкурса, фестиваля)) без очевидного акцента на него в информационный материал Сообщества, при которой информационный материал Сообщества соответствует общей тематике и стилю Сообщества и обладает самостоятельной смысловой ценностью. 5.13.4.2.1. При размещении нативных интеграций должны соблюдаться следующие требования: (а) имплементация объекта продвижения на обложку, главную фотографию Сообщества и в закрепленные записи на стене Сообщества допускается при условии, что общий стиль Сообщества остается неизменным, а интеграция не носит доминирующего характера в таком информационном материале Сообщества. (б) не допускаются нативные интеграции объектов продвижения, которые нарушают настоящие Правила; (в) не признаются нативными интеграциями имплементации мероприятий третьего лица в случае, если среди обязательных условий участия в них присутствуют указания осуществления следующих действий: подписаться на сообщество; совершить покупку; поставить «Нравится»; поделиться записью. 5.13.4.2.2. Содержание нативных интеграций должно соответствовать следующим требованиям: (а) нативные интеграции не должны носить очевидно рекламный характер, т.е. привлекать основное внимание в рамках информационного материала Сообщества; (б) информационный материал Сообщества с нативной интеграцией должен в полной мере соответствовать тематике Сообщества, обладать самостоятельной смысловой ценностью, гармонично вписываясь в стиль Сообщества; (в) нативные интеграции могут содержать гиперссылки на сторонние ресурсы для получения дополнительной информации, однако переход по таковым не должен быть обязательным условием получения основной информации; (г) нативной интеграцией в видео признается упоминание объекта продвижения (как устное в ходе повествования, так и визуальная демонстрация), обусловленное творческим характером видео и гармонично вписывающееся в сюжет. 5.13.5. Все сторонние рекламные объявления и нативные интеграции должны соответствовать пп. 1 и 3 Правил размещения рекламных объявлений на Сайте. 5.13.6. Администрация Сайта вправе самостоятельно по своему усмотрению формировать и размещать список рекомендуемых Сообществ, исходя из их информационной ценности для пользователей и иных критериев. Для Сообществ, находящихся в списке рекомендуемых, действуют дополнительные ограничения – не более 3 (Трёх) сторонних рекламных объявлений в неделю. В случае несоблюдения этого ограничения, Администрация Сайта вправе исключить Сообщество из списка рекомендуемых. 5.13.7. Пользователь несет полную ответственность за свои действия, связанные с созданием и администрированием Сообществ, в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, международными правовыми актами и настоящими Правилами. 5.13.8. В случае обнаружения факта нарушения в Сообществе законных прав и интересов третьих лиц, действующего законодательства Российской Федерации, а также положений настоящих Правил Администрация Сайта вправе по своему выбору принимать следующие меры как по отдельности, так и при необходимости совместно в соответствии с политикой Администрации Сайта и в зависимости от характера и частоты соответствующих нарушений в Сообществе: (а) удалять Контент и иную информацию со страницы Сообщества и/или блокировать доступ к ним; (б) блокировать доступ конкретных пользователей к странице Сообщества; (в) блокировать доступ Пользователя, осуществляющего администрирование Сообщества, к Сообществу; (г) передать права администрирования Сообщества, а также право использования зарегистрированного поддоменного имени, законному правообладателю, в установленном порядке подтвердившему свои права на Контент Сообщества, в том числе право на объекты авторского права, смежных прав, а также право на средство индивидуализации, сходное до степени смешения с используемым в Сообществе поддоменным именем; (д) исключить Сообщество из системы поиска и/или заблокировать Сообщество; (е) запретить публикацию любых ссылок и/или переход по ним и/или размещение информационных материалов (аудио- и видеоматериалов, в том числе лайв-трансляций, документов) в Сообществе на любой срок; (ж) исключить Сообщество из списка рекомендаций и ограничить видимость записей Сообщества в новостной ленте; (з) ограничить возможность осуществления репостов в Сообщество; (и) произвести отключение Сообщества от Рекламной сети ВКонтакте и/или Маркет-платформы ВКонтакте; (к) ограничить возможность осуществления денежных переводов ВКонтакте. 5.13.9. В случае нарушения Сообществом порядка размещения рекламы (предусмотренного в пп. 5.13.4, 5.13.5 настоящих Правил), Администрация Сайта вправе ограничить рекламную деятельность Сообщества путем запрета публикации в Сообществе любых ссылок на любой срок на усмотрение Администрации и/или отключения Сообщества от Маркет-платформы ВКонтакте и/или отключения Сообщества от Рекламной сети ВКонтакте. В случае попыток обойти техническое ограничение на публикацию ссылок (вставка дополнительных символов, публикация изображений со ссылками и т.д.) в период действия запрета, Администрация вправе заблокировать Сообщество без возможности восстановления. 5.13.10. Администраторы и модераторы сообществ несут полную ответственность за модерацию и блокировку Контента, размещенного на страницах подконтрольных им сообществ. В случае появления на страницах подконтрольных им сообществ Контента, который противоречит Правилам Сайта или действующему законодательству Российской Федерации, администраторы и модераторы сообществ обязаны принять меры по удалению соответствующих материалов со страниц подконтрольных им сообществ. 5.14. В отношении информации о себе Пользователь имеет право: (а) самостоятельно удалять ранее размещенную Пользователем информацию на Сайте; (б) самостоятельно удалять персональную страницу Пользователя с использованием функциональной возможности «удалить свою страницу», доступной Пользователю в разделе «Мои настройки». 6. Обязанности Пользователя ВКонтакте 6.1. При использовании Сайта Пользователь обязан: соблюдать положения действующего законодательства Российской Федерации, настоящих Правил и иных специальных документов Администрации Сайта; предоставлять при регистрации достоверные, полные и актуальные данные, следить за их актуализацией; информировать Администрацию Сайта о несанкционированном доступе к персональной странице и/или о несанкционированном доступе и/или использовании пароля и логина Пользователя; не предоставлять доступ другим Пользователям к собственной персональной странице или к отдельной содержащейся на ней информации в случае, если это может привести к нарушению законодательства Российской Федерации и/или настоящих Правил, специальных документов Администрации Сайта; не размещать на персональной странице информацию и объекты (включая ссылки на них), которые могут нарушать права и интересы других лиц; перед размещением информации и объектов (включая, но не ограничиваясь, изображениями других лиц, чужими текстами различного содержания, аудиозаписями и видеофильмами) предварительно оценивать законность их размещения; хранить в тайне и не предоставлять другим Пользователям и третьим лицам ставшие ему известными в результате общения с другими Пользователями и иного использования Сайта персональные данные (включая, но не ограничиваясь, домашними адресами, номерами телефонов, адресами электронной почты, ICQ, паспортными данными, банковской информацией) и информацию о частной жизни других Пользователей и третьих лиц без получения соответствующего предварительного разрешения последних; осуществлять резервное копирование важной для Пользователя хранящейся на его персональной странице информации. 6.2. В случае наличия сомнений в отношении законности осуществления тех или иных действий, в том числе по размещению информации или предоставлению доступа, Администрация Сайта рекомендует воздержаться от осуществления последних. 6.3. Пользователю при использовании Сайта запрещается: 6.3.1. регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица («фальшивый аккаунт») или регистрировать группу (объединение) лиц или юридическое лицо в качестве Пользователя. При этом возможна регистрация от имени и по поручению другого физического лица или юридического лица при условии получения необходимых полномочий в порядке и форме, предусмотренных законодательством Российской Федерации; 6.3.2. вводить Пользователей в заблуждение относительно своей личности, используя логин и пароль другого зарегистрированного Пользователя; 6.3.3. искажать сведения о себе, своем возрасте или своих отношениях с другими лицами или организациями; 6.3.4. загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая: (а) содержит угрозы, призывы к насилию, в том числе скрытые, одобрение и поощрение насильственных действий, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь и достоинство или деловую репутацию или нарушает неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц; (б) нарушает права несовершеннолетних лиц; (в) является вульгарной или непристойной, содержит порнографические изображения и тексты или сцены сексуального характера с участием несовершеннолетних; (г) содержит сцены бесчеловечного обращения с животными; (д) содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению; (е) пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, по признакам отнесения к определенным полу, ориентации, а также по иным индивидуальным признакам и особенностям человека (включая вопросы его здоровья); (ж) содержит экстремистские материалы; (з) пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий; (и) содержит информацию ограниченного доступа, включая, но не ограничиваясь, государственной и коммерческой тайной, информацией о частной жизни третьих лиц; (к) содержит рекламу или описывает привлекательность употребления наркотических веществ, в том числе «цифровых наркотиков» (звуковых файлов, оказывающих воздействие на мозг человека за счет бинауральных ритмов), информацию о распространении наркотиков, рецепты их изготовления и советы по употреблению; (л) потенциально может привести к совершению противоправных действий путем введения Пользователей в заблуждение или злоупотребления их доверием; (м) а также нарушает иные права и интересы граждан и юридических лиц или требования законодательства Российской Федерации. 6.3.5. незаконно загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать интеллектуальную собственность Пользователей и третьих лиц; 6.3.6. осуществлять массовые рассылки сообщений в адрес других Пользователей Сайта без их предварительного согласия и/или любые другие аналогичные нежелательные рассылки (спам), в том числе с использованием отдельных функциональных возможностей Сайта (например, счётчиков Сайта, предусмотренных п. 6.3.16 настоящих Правил); 6.3.7. использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сайта или персональных страниц Пользователей; 6.3.8. загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать вирусы, трояны и другие вредоносные программы; 6.3.9. использовать без специального на то разрешения Администрации Сайта автоматизированные скрипты (программы, боты, краулеры) для сбора информации на Сайте и/или взаимодействия с Сайтом и его функционалом; 6.3.10. любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к логину и паролю другого Пользователя; 6.3.11. осуществлять незаконные сбор и обработку персональных данных других лиц; 6.3.12. осуществлять использование Сайта иным способом, кроме как через интерфейс, предоставленный Администрацией Сайта, за исключением случаев, когда такие действия были прямо разрешены Пользователю в соответствии с отдельным соглашением с Администрацией; 6.3.13. воспроизводить, дублировать, копировать, продавать, осуществлять торговые операции и перепродавать доступ к использованию Сайта, в том числе его неактивированных данных и команд, для каких-либо целей, за исключением случаев, когда такие действия были прямо разрешены Пользователю в соответствии с условиями настоящих Правил или отдельного соглашения с Администрацией; 6.3.14. размещать коммерческую и политическую рекламу вне специальных разделов Сайта, установленных Администрацией Сайта; 6.3.15. размещать любую другую информацию, которая, по личному мнению Администрации, является нежелательной, не соответствует целям создания Сайта, ущемляет интересы Пользователей или по другим причинам является нежелательной для размещения на Сайте; 6.3.16. осуществлять самостоятельно либо от имени других Пользователей с использованием функционала их аккаунта, в том числе путем введения в заблуждение или с обещанием поощрения, в том числе с использованием любых программ, автоматизированных скриптов, массовые однотипные действия, направленные на искусственное повышение показателей счётчиков Сайта (числа друзей, отметок «Нравится», событий «Рассказать друзьям» и т.д.). 6.4. Пользователь несет личную ответственность за любую информацию, которую размещает на Сайте, сообщает другим Пользователям, а также за любые взаимодействия с другими Пользователями, осуществляемые на свой риск. 6.5. В случае несогласия Пользователя с настоящими Правилами или их обновлениями, Пользователь обязан отказаться от использования Сайта, проинформировав об этом Администрацию Сайта в установленном порядке. 6.6. Приобретение Пользователем права использования неактивированных данных и команд Сайта осуществляется на основании лицензионного соглашения, текст которого расположен в свободном доступе в сети Интернет по адресу: http://vk.com/licence, заключаемого Администрацией Сайта с Пользователем. 6.7. Создаваемые Пользователями приложения API должны использовать только опубликованные на Сайте методы API, а также ID, защищенный ключ и сервисный ключ доступа, указанные в настройках данных приложений. Использование других методов API, а также ID, защищенного ключа и сервисного ключа доступа приложений API третьих лиц, в т.ч. приложения API Администрации Сайта, строго запрещено. Пользователь обязуется регулярно проверять перечень разрешённых методов и незамедлительно вносить корректировки в функциональность своих приложений API в соответствии с изменениями перечня. За нарушение настоящего пункта Пользователь несет предусмотренную применимым законодательством, настоящими Правилами и иными документами Администрации Сайта ответственность. Администрация Сайта при этом оставляет за собой право на защиту собственных прав и законных интересов. 7. Условия об интеллектуальных правах 7.1. Исключительные права на Контент, размещенный на Сайте. 7.1.1. Все объекты, размещенные на Сайте, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, скрипты, программы, музыка, звуки и другие объекты и их подборки (далее — Контент), являются объектами исключительных прав Администрации, Пользователей Сайта и других правообладателей, все права на эти объекты защищены. 7.1.2. Кроме случаев, установленных настоящими Правилами, а также действующим законодательством Российской Федерации, никакой Контент не может быть скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, отображен во фрейме, опубликован, скачан, передан, продан или иным способом использован целиком или по частям без предварительного разрешения правообладателя, кроме случаев, когда правообладатель явным образом выразил свое согласие на свободное использование Контента любым лицом. Воспроизведение, копирование, сбор, систематизация, хранение, передача Контента с целью создания базы данных в коммерческих и/или некоммерческих целях и/или использование Контента полностью или в любой его части, независимо от способа использования, без согласия Администрации не допускается. 7.1.3. Пользователь, размещая на Сайте принадлежащий ему на законных основаниях Контент, предоставляет другим пользователям неисключительное право на его использование исключительно в рамках предоставляемого Сайтом функционала, путем просмотра, воспроизведения (в том числе копирования) и иные права исключительно с целью личного некоммерческого использования, кроме случаев, когда такое использование причиняет или может причинить вред охраняемым законом интересам правообладателя. 7.1.4. Использование Пользователем Контента, доступ к которому получен исключительно для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков авторства (копирайтов) или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, сохранении произведения в неизменном виде. 7.1.5. Пользователь предоставляет также Администрации Сайта неисключительное право использовать на безвозмездной основе размещенный на Сайте и принадлежащий ему на законных основаниях Контент в целях обеспечения Администрацией Сайта функционирования Сайта в объеме, определяемом функционалом и архитектурой Сайта, и отображения Контента в промоматериалах Администрации Сайта, в том числе в рамках изображений интерфейса Сайта, в том числе путём доведения таких промоматериалов до всеобщего сведения. Указанное неисключительное право предоставляется на срок размещения Контента на Сайте и распространяет свое действие на территории стран всего мира. Окончание срока размещения Контента на Сайте и/или срока действия неисключительного права не влечет за собой необходимость изъятия из оборота промоматериалов Администрации Сайта с отображением Контента (в том числе их удаление из сети Интернет). Администрация Сайта вправе передавать права, указанные в настоящем пункте третьим лицам. Пользователь соглашается с тем, что Администрация вправе использовать функциональные и технические возможности Сайта, обеспечивающие отображение размещаемого Пользователем Контента, включая проигрыватель (плеер), предназначенные для целей отображения Контента, по своему усмотрению, в том числе для целей показа рекламной информации. 7.1.6. Если Пользователь удаляет свой Контент с Сайта, неисключительное право, упомянутое в п. 7.1.5. настоящих Правил, будет автоматически отозвано, однако Администрация оставляет за собой право в случае необходимости, обусловленной техническими особенностями работы Сайта, сохранять архивные копии пользовательского Контента в течение необходимого срока. 7.1.7. Кроме своего собственного Контента, Пользователь не вправе загружать или иным образом доводить до всеобщего сведения (публиковать на Сайте) Контент других сайтов, баз данных и прочие результаты интеллектуальной деятельности при отсутствии явным образом выраженного согласия правообладателя на такие действия. 7.1.8. Любое использование Сайта или Контента, кроме разрешенного в настоящих Правилах или в случае явно выраженного согласия правообладателя на такое использование, без предварительного письменного разрешения правообладателя, категорически запрещено. 7.1.9. Если иное явным образом не установлено в настоящих Правилах, ничто в настоящих Правилах не может быть рассмотрено как передача исключительных прав на Контент. 7.2. Ответственность за нарушение исключительных прав. 7.2.1. Пользователь несет личную ответственность за любой Контент или иную информацию, которые он загружает или иным образом доводит до всеобщего сведения (публикует) на Сайте или с его помощью. Пользователь не имеет права загружать, передавать или публиковать Контент на Сайте, если он не обладает соответствующими правами на совершение таких действий, приобретенными или переданными ему в соответствии с законодательством Российской Федерации. При обнаружении нарушения прав для подачи жалоб используются Правила рассмотрения жалоб на пользовательский контент. 7.2.2. Администрация Сайта может, но не обязана, просматривать Сайт на наличие запрещенного Контента и может удалять или перемещать (без предупреждения) любой Контент или пользователей по своему личному усмотрению, по любой причине или без причины, включая без всяких ограничений перемещение или удаление Контента, который, по личному мнению Администрации, нарушает настоящие Правила, законодательство Российской Федерации и/или может нарушать права, причинить вред или угрожать безопасности других Пользователей или третьих лиц. 7.3. Сайты и Контент третьих лиц. 7.3.1. Сайт содержит (или может содержать) ссылки на другие сайты в сети Интернет (сайты третьих лиц) так же, как и статьи, фотографии, иллюстрации, графические изображения, музыку, звуки, видео, информацию, приложения, программы и другой Контент, принадлежащий или исходящий от третьих лиц (Контент третьих лиц), являющийся результатом интеллектуальной деятельности и охраняемых в соответствии с законодательством Российской Федерации. 7.3.2. Указанные третьи лица и их Контент не проверяются Администрацией на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, добросовестности и т.п.). Администрация не несет ответственность за любую информацию, размещенную на сайтах третьих лиц, к которым Пользователь получает доступ через Сайт или через Контент третьих лиц, включая, в том числе, любые мнения или утверждения, выраженные на сайтах третьих лиц или в их Контенте. 7.3.3. Размещенные на Сайте ссылки или руководства по скачиванию файлов и/или установке программ третьих лиц не означают поддержки или одобрения этих действий со стороны Администрации. 7.3.4. Ссылка на любой сайт, продукт, услугу, любую информацию коммерческого или некоммерческого характера, размещенная на Сайте, не является одобрением или рекомендацией данных продуктов (услуг) со стороны Администрации. 7.3.5. Если Пользователь решил покинуть Сайт и перейти к сайтам третьих лиц или использовать, или установить программы третьих лиц, он делает это на свой риск и с этого момента настоящие Правила более не распространяются на Пользователя. При дальнейших действиях Пользователю стоит руководствоваться применимыми нормами и политикой, в том числе деловыми обычаями тех лиц, чей Контент он собирается использовать. 8. Функционирование Сайта ВКонтакте и ответственность при его использовании 8.1. Пользователи несут ответственность за собственные действия в связи с созданием и размещением информации на собственной персональной странице на Сайте, а также в связи с размещением информации на персональных страницах других Пользователей и в иных разделах Сайта в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Нарушение настоящих Правил и действующего законодательства Российской Федерации влечет за собой гражданско-правовую, административную и уголовную ответственность. 8.2. Администрация Сайта предоставляет техническую возможность его использования Пользователями, не участвует в формировании содержания персональных страниц Пользователей и не контролирует и не несет ответственности за действия или бездействие любых лиц в отношении использования Сайта или формирования и использования содержания персональных страниц Пользователей на Сайте. 8.3. В информационной системе Сайта и его программном обеспечении отсутствуют технические решения, осуществляющие автоматические цензуру и контроль действий и информационных отношений Пользователей по использованию Сайта, за исключением специальных технических решений, которые могут реализовываться Администрацией в целях предотвращения и пресечения нарушений прав третьих лиц на результаты интеллектуальной деятельности. 8.4. Администрация сохраняет за собой право в любое время изменять оформление Сайта, его содержание, функционал, изменять или дополнять используемые скрипты, программное обеспечение и другие объекты, используемые или хранящиеся на Сайте, любые серверные приложения в любое время с предварительным уведомлением или без такового. 8.5. Администрация Сайта не занимается предварительной модерацией или цензурой информации Пользователей и предпринимает действия по защите прав и интересов лиц и обеспечению соблюдения требований законодательства Российской Федерации только после обращения заинтересованного лица к Администрации Сайта в установленном порядке. 8.6. Администрация Сайта не несет ответственности за нарушение Пользователем настоящих Правил и оставляет за собой право по своему собственному усмотрению, а также при получении информации от других пользователей либо третьих лиц о нарушении Пользователем настоящих Правил, изменять (модерировать), блокировать или удалять любую публикуемую Пользователем информацию, нарушающую запреты, установленные настоящими Правилами, приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всем или к любому из разделов или функционалу Сайта, исключать из системы поиска и/или заблокировать Сообщество в любое время по любой причине или без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового. Администрация Сайта закрепляет за собой право удалить персональную страницу Пользователя и/или приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к любой из функциональных возможностей Сайта, если Администрация обнаружит, что по ее мнению, Пользователь представляет угрозу для Сайта и/или его Пользователей. Наряду с указанным в настоящем пункте выше Администрация Сайта вправе блокировать и/или удалять Приложения API, ограничивать доступ Пользователей к Приложения API, сайтам, приложениям третьих лиц, иным сторонним ресурсам, блокировать и/или удалять ссылки на них, в случае если у Администрации Сайта появятся основания полагать, что такие Приложения API, сайты, приложения третьих лиц, иные сторонние ресурсы представляют или могут представлять угрозу для нормальной работы Сайта и его Пользователей. Администрация Сайта реализует описанные выше меры в соответствии с применимым законодательством и не несет ответственности за возможные негативные последствия таких мер для Пользователя или третьих лиц. 8.7. После удаления персональной страницы Пользователь теряет доступ к использованию Сайта. Удаление персональной страницы Пользователя означает автоматическое удаление всей информации, размещенной на ней, а также всей информации Пользователя, введенной при регистрации на Сайте. 8.8. Администрация Сайта обеспечивает функционирование и работоспособность Сайта и обязуется оперативно восстанавливать его работоспособность в случае технических сбоев и перерывов. Администрация Сайта не несет ответственности за временные сбои и перерывы в работе Сайта и вызванные ими потерю информации. Администрация не несет ответственности за любой ущерб компьютеру Пользователя или иного лица, мобильным устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный со скачиванием материалов с Сайта или по ссылкам, размещенным на Сайте. 8.9. Администрация Сайта имеет право распоряжаться статистической информацией, связанной с функционированием Сайта, а также информацией Пользователей для обеспечения адресного показа рекламной информации различным аудиториям Пользователей Сайта. Для целей организации функционирования и технической поддержки Сайта и исполнения настоящих Правил Администрация Сайта имеет техническую возможность доступа к персональным страницам Пользователей, которую реализует только в случаях, установленных настоящими Правилами. 8.10. Администрация Сайта имеет право направлять Пользователю информацию о развитии Сайта и его функционала, а также рекламировать собственную деятельность. 8.11. Ограничение ответственности Администрации Сайта: 8.11.1. САЙТ И ЕГО ФУНКЦИОНАЛ, ВКЛЮЧАЯ ВСЕ СКРИПТЫ, ПРИЛОЖЕНИЯ, КОНТЕНТ И ОФОРМЛЕНИЕ САЙТА ПОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ». АДМИНИСТРАЦИЯ ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ ТОГО, ЧТО САЙТ ИЛИ ЕГО ФУНКЦИОНАЛ МОГУТ ПОДХОДИТЬ ИЛИ НЕ ПОДХОДИТЬ ДЛЯ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. АДМИНИСТРАЦИЯ НЕ МОЖЕТ ГАРАНТИРОВАТЬ И НЕ ОБЕЩАЕТ НИКАКИХ СПЕЦИФИЧЕСКИХ РЕЗУЛЬТАТОВ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТА И/ИЛИ ЕГО ФУНКЦИОНАЛА; 8.11.2. ВО ИЗБЕЖАНИЕ НЕДОРАЗУМЕНИЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ СЛЕДУЕТ СОБЛЮДАТЬ МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ В СКАЧИВАНИИ С САЙТА ИЛИ ПО РАЗМЕЩЕННЫМ НА НЕМ ССЫЛКАМ, И ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЛЮБЫХ ФАЙЛОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. АДМИНИСТРАЦИЯ САЙТА НАСТОЯТЕЛЬНО РЕКОМЕНДУЕТ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТОЛЬКО ЛИЦЕНЗИОННОЕ, В ТОМ ЧИСЛЕ АНТИВИРУСНОЕ, ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ; 8.11.3. ИСПОЛЬЗУЯ САЙТ, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ СОГЛАШАЕТСЯ С ТЕМ, ЧТО СКАЧИВАЕТ С САЙТА ИЛИ С ЕГО ПОМОЩЬЮ ЛЮБЫЕ МАТЕРИАЛЫ НА СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ РИСК И НЕСЕТ ЛИЧНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВОЗМОЖНЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ УКАЗАННЫХ МАТЕРИАЛОВ, В ТОМ ЧИСЛЕ ЗА УЩЕРБ, КОТОРЫЙ ЭТО МОЖЕТ ПРИЧИНИТЬ КОМПЬЮТЕРУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ИЛИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ, ЗА ПОТЕРЮ ДАННЫХ ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ВРЕД; 8.11.4. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АДМИНИСТРАЦИЯ САЙТА ИЛИ ЕЕ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ИЛИ ПЕРЕД ЛЮБЫМИ ТРЕТЬИМИ ЛИЦАМИ ЗА ЛЮБОЙ КОСВЕННЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, НЕУМЫШЛЕННЫЙ УЩЕРБ, ВКЛЮЧАЯ УПУЩЕННУЮ ВЫГОДУ ИЛИ ПОТЕРЯННЫЕ ДАННЫЕ, ВРЕД ЧЕСТИ, ДОСТОИНСТВУ ИЛИ ДЕЛОВОЙ РЕПУТАЦИИ, ВЫЗВАННЫЙ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ САЙТА, СОДЕРЖИМОГО САЙТА ИЛИ ИНЫХ МАТЕРИАЛОВ, К КОТОРЫМ ВЫ ИЛИ ИНЫЕ ЛИЦА ПОЛУЧИЛИ ДОСТУП С ПОМОЩЬЮ САЙТА, ДАЖЕ ЕСЛИ АДМИНИСТРАЦИЯ САЙТА ПРЕДУПРЕЖДАЛА ИЛИ УКАЗЫВАЛА НА ВОЗМОЖНОСТЬ ТАКОГО ВРЕДА. 9. Заключительные положения 9.1. Настоящие Правила составляют соглашение между Пользователем и Администрацией Сайта относительно порядка использования Сайта и его функционала и заменяют собой все предыдущие соглашения между Пользователем и Администрацией. 9.2. Настоящие Правила регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Правилами, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. 9.3. В случае возникновения любых споров или разногласий, связанных с исполнением настоящих Правил, Пользователь и Администрация Сайта приложат все усилия для их разрешения путем проведения переговоров между ними. В случае, если споры не будут разрешены путем переговоров, споры подлежат разрешению в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации. 9.4. Настоящие Правила вступают в силу для Пользователя с момента его присоединения к ним и действуют в течение неопределенного срока. 9.5. Настоящие Правила составлены на русском языке и могут быть предоставлены Пользователю для ознакомления на другом языке. В случае расхождения русскоязычной версии Правил и версии Правил на ином языке, применяются положения русскоязычной версии настоящих Правил. 9.6. Если по тем или иным причинам одно или несколько положений настоящих Правил будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Добро пожаловать | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Войти Чужой компьютер Забыли пароль? Впервые ВКонтакте? Моментальная регистрация Дата рождения Ваш пол Женский Мужской Продолжить регистрацию После регистрации вы получите доступ ко всем возможностям VK Connect. Узнать больше ВКонтакте для мобильных устройств Установите официальное мобильное приложение ВКонтакте и оставайтесь в курсе новостей ваших друзей, где бы вы ни находились. VK для Android VK для iPhone Все продукты Для доступа к быстрой мобильной версии сайта ВКонтакте достаточно ввести в Вашем телефоне короткий адрес: m.vk.com ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки » ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »VK Connect: единый аккаунт для всех проектов Mail.ru Group Войти или создать аккаунт Единый аккаунт для всех проектов Mail.ru Group Заказывайте еду, вызывайте такси, выбирайте подарки и оплачивайте покупки с помощью одного аккаунта Войти или создать аккаунт Никаких больше регистраций Создайте аккаунт VK Connect и используйте его для входа Личный кабинет Настройки всех сервисов собраны вместе и синхронизированы Один номер для всего Используйте номер телефона для авторизации во всех сервисах Всегда с вами Неважно, телефон или компьютер — VK Connect работает где угодно Аккаунт в безопасности Настройте подтверждение входа и следите за историей активности Быстрая оплата Храните данные ваших карт и платите безопасно Профиль ВКонтакте обязателен? Нет. © 2021 Команда ВКонтакте Условия Конфиденциальность Помощь Switch to EnglishВКонтакте | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте VK Подписчики 11 542 282 . Ольга . Ирина . Иван . Светлана . Василий . Екатерина Ссылки 9 Итоги 2020 года ВКонтакте vk.com Задать вопрос vk.com Приложение ВКонтакте Команда ВКонтакте О нас Региональные представители Екатеринбург, Казань, Нижний Новгород; Казахстан Фотоальбомы 1 67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы Видеозаписи 48 Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Наши мероприятия 1 VK Fest 24 июл 2021 в 12:00 Контакты 3 Андрей Рогозов CEO Представителям прессы press@vk.com По вопросам рекламы adv@corp.vk.com Информация Это главное сообщество Команды ВКонтакте. Здесь Вы можете узнать обо всех новостях из первых рук. vk.com/about Невский пр. 28, Санкт-ПетербургПодробнее Приложение Клипы Музыка Для сообществ Для авторов Для бизнеса VK Tech Статьи 10 Статья удалена Делитесь ссылками в трансляциях ВКонтакте Читать Статья удалена VK Fellowship: стипендия для тех, кто учит кодить ВКонтакте Читать Записи сообщества Поиск Отмена . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Благодаря форс-мажорному 2020-му все мы обзавелись онлайн-решениями на любые случаи жизни. ВКонтакте представила 220 крупных обновлений — чтобы вы легко справлялись с заботами и были на связи с теми, кто дорог. Например, угадывали их желания и сразу заказывали подарок с доставкой до двери. Или созванивались всем курсом, чтобы поздравить любимого преподавателя с юбилеем — даже если у него нет страницы ВКонтакте. В этом году кто-то стал звездой в Клипах, а кто-то нашёл новых друзей, зажигая в чатах VK Fest. Мы собрали самые громкие новинки и события ВКонтакте в насыщенном обзоре. Посмотрите, какие сервисы и функции вы ещё не попробовали: vk.com/blog/2020 12 мгновений 2020-го: главные новинки vk.com Читать 1 899 Нравится Показать список оценивших 442 Поделиться Показать список поделившихся 805K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙКЛИПЫИНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 636 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Пономарев ответил38 ответов Андрей Пятков Где обещанные дизлайки? 176 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вадим Жданович ответил7 ответов Вадим Жданович Только лохотронов, лагов, ботов, нео-нацистских групп и рассылок ЦП меньше не стало. 123 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Алексей Трусов ответил21 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Вот уже четвёртый год мы поддерживаем добрые традиции — создаём особенный подарок и все средства от его продажи направляем на благотворительность. В 2020-м героем стал бычок Борис. В наступающем году мы отправим собранные деньги фондам: • свет.дети — помогает в лечении ребятам с онкологическими заболеваниями; • Антон тут рядом — поддерживает людей с аутизмом; • Мята — воплощает мечты воспитанников детских домов и раскрывает их таланты. Этот год был не самым простым и для благотворительных организаций, поэтому поддержка нужна как никогда. Стоимость подарка стандартная — пять голосов. Его можно отправлять до 15 января сколько угодно раз. Поздравляйте близких и помогайте тем, кто нуждается в этом. 3 559 Нравится Показать список оценивших 525 Поделиться Показать список поделившихся 1.4M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН И ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ! #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 652 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Илья Сорокин ответил31 ответ Алексей Старушкин Я уже больше 25 лет исправно плачу налоги, как и многие здесь. Вот именно из этих всех средств и должны идти деньги на всякие благотворительности. Пусть закроют пару десятков церквей. Продадут всё золото которое в них, снизят З/П Депутам. Улучшат благосостояние граждан и пенсионеров в частности. Вот тогда и поговорим о благотворительности. Я не эгоист, меня это уже всё достало. Собираем детям, инвалидам и пенсионерам по СМС, но футболисты, спивуны и политики получают за месяц больше чем тот же самый хирург за год. 270 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вячеслав Анфимов ответил19 ответов Владислав Прусикин пох.уй 34 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Владислав Прусикин ответил15 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться . Андрей Рогозов 25 дек 2020 в 13:30 2020-й запомнится мне как год, полный противоречий. Мы испытали на себе все прелести форс-мажоров. Многое пришлось менять, и некоторые решения принимались буквально на лету — от мгновенного перехода всей Команды на удалёнку до серьёзного пересмотра планов компании. Показать полностью... В то же время в новой реальности ВКонтакте стала центром притяжения: сюда перетекли бизнесы, встречи, обсуждения, именно здесь многие следили за новостями про COVID-19, рассказывали о своих маленьких радостях или сложностях, поддерживали близких. А мы предоставили для этого всё нужное. Год выдался насыщенным — итогов набралось на целый раздел: vk.com/2020 А здесь хочу выделить три ключевых события, которые впечатлили меня больше всего. • Мы сделали рекордное количество продуктовых изменений за всю историю компании. Запускали новые сервисы, улучшали существующие, исправляли и оптимизировали. Всего успели представить больше 220 только крупных обновлений. • Мы доказали, что идея суперприложения работает. Последние три года мы последовательно шли к реализации супераппа, развивая платформу мини-приложений. Результаты 2020-го нас поразили — например, уже сегодня люди не выходя из VK совершают миллион поездок на Такси ВКонтакте в неделю. Это доказывает, что мы на правильном пути. • Мы рискнули и сделали ставку на формат коротких вертикальных видео. Запрос на него мы видели давно. В этом году удалось за несколько месяцев поднять технически сложный проект Клипы ВКонтакте — и уже спустя полгода им пользуются 14 миллионов человек ежедневно. Мы верим, что у формата коротких видео большое будущее. И самое важное: мы не просто закрывали задачи, а помогали окружающим. Информировали, развлекали, давали возможность общаться — даже тем, кто не зарегистрирован ВКонтакте. Занимались благотворительностью, ездили сдавать кровь, вместе с пользователями собрали 15 миллионов рублей для фонда «Подари жизнь». Поддерживали предпринимателей: за четыре месяца акции начислили им больше 242 миллионов рублей на рекламные кампании. Весь год мы работали, чтобы каждый переносил самоизоляцию чуть легче и мог общаться с друзьями и близкими, где бы они ни находились. Спасибо всем, кто был рядом и проводил это сложное время с нами. Мы дорожим вашим доверием и в новом году постараемся стать ещё лучше. С наступающим! 1 268 Нравится Показать список оценивших 174 Поделиться Показать список поделившихся 583K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ НА МОБИЛЬНОЙ ВЕРСИИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. ПРИСЛУШИВАЕЙТЕСЬ К МНЕНИЮ СВОИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬСТАРЫЙДИЗАЙН 238 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Олег Ефанов ответил18 ответов Аделина Пухова Клипы снести надо 127 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Зорин ответил22 ответа Ден Вдв Мб уберете таки эту новогоднюю тему? 35 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Михаил Чингачкукин ответил28 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 21 дек 2020 Действия Пожаловаться Что поможет найти лучший автосервис в городе, кафе с самыми свежими булочками, художника, который будет дарить вдохновение каждый день, или группу, музыку которой захочется оставить на повторе? Конечно, совет друзей — тех, кто знает вас лучше всего и чьему мнению можно доверять. Но далеко не всегда у нас есть время, чтобы написать отзыв у себя в профиле или поделиться им в чате. Поэтому мы добавили в сообщества кнопку «Рекомендовать». С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Работает как сарафанное радио! Паблики, которые отметили знакомые, будут отображаться в специальном блоке прямо в разделе «Сообщества». А ещё вы увидите их в новостной ленте в версии ВКонтакте для компьютера. В самом сообществе мы покажем, сколько ваших друзей его рекомендует и кто именно. Вы сможете попросить их поделиться впечатлениями лично. При этом у администраторов нет возможности ввести вас в заблуждение, ведь система не показывает рекомендации от незнакомцев. Поддержите бизнес и талантливых авторов — делитесь находками с друзьями! 7 857 Нравится Показать список оценивших 5 704 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Аня Афонина мммм, понимю, опять бесполезная фигня, которую тоже захватят боты с сайтов накрутки 235 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Максим Кухлевский ответил54 ответа Артем Молочный Когда кнопка дизлайка будет? 211 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Тимофей Сорокин ответил12 ответов Тимур Бабаев >С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Владельцы сообществ: 145 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Руслан Гончар ответил8 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 16 дек 2020 Действия Пожаловаться Сообщества были и остаются одной из главных составляющих ВКонтакте. Мы хотим, чтобы авторы качественных и интересных проектов могли зарабатывать на своём деле. Встречайте партнёрскую программу — она заменит существующую рекламную сеть и станет основой единой платформы монетизации для создателей контента. Больше подробностей о ней мы расскажем в начале следующего года. Показать полностью... В новой программе система стала более гибкой, и у тех, кто учтёт новые факторы в своих публикациях, выплаты могут вырасти на 50%. Охваты больше не единственный критерий оценки. Теперь на заработок будут влиять сразу несколько дополнительных критериев. Администраторы смогут увеличить свой доход, если будут привлекать аудиторию с внешних ресурсов. Контент должен быть интересен и пользователям ВКонтакте — как подписчикам сообщества, так и тем, кто увидит записи в рекомендациях или у друзей. Также заработок будет выше, если автор выбирает нативные форматы: например, загружает видео в плеер ВКонтакте, а вместо ссылки на сторонний сайт оформляет текст в редакторе статей. Есть и факторы, которые негативно влияют на результаты расчётов: доход будет снижен за плагиат в сообществе или нарушение правил ВКонтакте. Мы также усилили защиту от накрутки количества подписчиков и охватов — теперь у нарушителей меньше шансов получить незаслуженные деньги. Обновились правила: vk.com/page-59800369_53538391 — контенту уделено больше внимания. Если вы участник рекламной сети, к партнёрской программе вы подключитесь автоматически 1 февраля 2021 года. У вас будет время, чтобы привести в соответствие с требованиями свои сообщества. Они будут регулярно проверяться. Нам важно, чтобы вы продолжали держать планку качества, радуя своих подписчиков. Новые сообщества могут подать заявку уже сейчас — достаточно нажать кнопку «Подключиться» в разделе «Монетизация». Для них расширенные правила начинают действовать сегодня. Узнайте больше о новой программе в статье. 2 031 Нравится Показать список оценивших 216 Поделиться Показать список поделившихся 844K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬОТМЕНУДИЗАЙНА 505 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил15 ответов Артем Ходовский Я бы ваших дизайнеров и в частности того кто разрабатывал дизайн пк версий, четвертовал и клеймил бы позорным отличительным знаком. Это ужасно и отвратительно. У мен глаза вытекли от этого, вам самим не стыдно такое выкладывать? 312 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил31 ответ Dex Daddy О, где вы, те времена, когда интернет-комьюнити объединяли общие интересы, а не деньги... 158 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Светлана Васильева ответила107 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 15 дек 2020 Действия Пожаловаться В наступающий год — со свежим дизайном! Во время тестирования нового фирменного стиля ВКонтакте мы получили много обращений с просьбами включить его для всех пользователей. Сделано! Внешний вид сайта изменится уже сегодня. Актуальный логотип, собственный шрифт и лёгкая цветовая гамма сделают все версии VK визуально едиными и узнаваемыми. В октябре новую версию ВКонтакте для компьютера оценили 100 тысяч добровольцев, из них 78% продолжили использовать свежий дизайн. Пробный запуск помог нам понять, что переход будет плавным: статистика показывает, что тестовой группе не пришлось менять свои привычки. Читайте про обновление дизайна в нашем блоге. 3 766 Нравится Показать список оценивших 957 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Максим Мицкевич С убогим дизайном* 2 827 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Максим Мицкевич ответил124 ответа Рустам Иргизцев Как вырубить этот дизайн??? 1 382 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Валя Лейн ответила61 ответ Тимур Бабаев 78% довольны! Ровно столько же, сколько было во время теста нового мобильного дизайна! Вот это совпадение, да? Да? Все же так просили этот новый пк дизайн! Особенно с этим ослепительно-красивым белым цветом, удобством, сочетанием других цветов и двух логотипов в одном! Круто! Классно! (нет) 807 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Антон Киладзе ответил32 ответа Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 14 дек 2020 Действия Пожаловаться В этом году у нас было много тем для обсуждения. Составили список событий и персон, о которых чаще всего говорили в комментариях и записях ВКонтакте. Главной темой ожидаемо стала пандемия COVID-19. Почти все писали о коронавирусе и о том, как важно соблюдать меры предосторожности и оставаться дома. Также в течение всего года не утихали политические дискуссии. В тройку самых волнующих событий вошли протесты в Беларуси, Хабаровске и голосование по поправкам к Конституции России. В десятке самых упоминаемых персон ВКонтакте оказались пять политиков, три музыканта и два спортсмена. Уже несколько лет подряд первое место в рейтинге занимает президент России Владимир Путин. Вторая позиция досталась звёздам k-pop — группе BTS, а третья — рэперу MORGENSHTERN. На фоне событий в Беларуси и выборов в США часто говорили про Александра Лукашенко и Дональда Трампа. 2020-й отметился ещё и громкими игровыми событиями: ВКонтакте активно обсуждали выход консолей PlayStation, Xbox и игру Fortnite. Из значимых культурных мероприятий в рейтинге — премия «Оскар», а из спортивных — Лига чемпионов. Заглядывайте в специальный раздел, где мы продолжаем делиться итогами года ВКонтакте: vk.com/2020 Итоги года ВКонтакте vk.com 1 649 Нравится Показать список оценивших 129 Поделиться Показать список поделившихся 426K Сначала интересные Александр Шувалов а дизлайки так и не добавили :( 326 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Кирилл Кириллов ответила19 ответов Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ!!! ВОТ ГЛАВНАЯ ТЕМА ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЯ #ВКНЕТИКТОК 235 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Алекс Сандров ответил7 ответов Маиса Рысбекова Если ты азиат, то ты бтс 84 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Мальвина Оо Маиса, капец! могли бы хоть загуглить про кого упоминают, ну или не ставить фото 44 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 11 дек 2020 Действия Пожаловаться Мы решили не ждать курантов и поделиться музыкальными итогами 2020-го уже сейчас! Самым заметным артистом года стал MORGENSHTERN, а его записанная за неделю «ЛЕГЕНДАРНАЯ ПЫЛЬ» получает звание «Альбом года». Кроме того, трек Cadillac пользователи чаще всего добавляли в свои клипы ВКонтакте, так что MORGENSHTERN побеждает и в номинации «Хит года в Клипах». Показать полностью... Настоящим прорывом оказался SLAVA MARLOW: аудитория фрешмена росла быстрее всех. Он начинал как битмейкер, а когда начал работать сольно, пообещал записывать по треку каждый день в течение года. Многочисленные премьеры обеспечили артисту самый уверенный взлёт по количеству прослушиваний. Главным саундтреком локдауна стал хит «Кайф ты поймала» от Konfuz — его включали больше всего этой весной. По прослушиваниям всех обогнали Тайпан и Agunda с хитом «Луна не знает пути». Трек также признан фитом года. Самым популярным плейлистом от музыкальной редакции ВКонтакте стали Русские хиты. А наибольшее количество слушателей собрал ВПШ Подкаст, где авторы обсуждают тренды, музыку, моду и шоу-бизнес. Общая длительность песен, которые послушали пользователи Музыки ВКонтакте и BOOM за 2020-й, — 548 177 лет. Подборку треков года и топ альбомов мы собрали на музыкальной витрине: vk.com/audio?section=explore, а на специальном сайте будем публиковать эти и другие итоги года нашей платформы: vk.com/2020 2 648 Нравится Показать список оценивших 179 Поделиться Показать список поделившихся 725K Сначала интересные Егор Дюдюкин Одни отбросы 1 249 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Данил Лис ответил68 ответов Максим Мекеня Какой год, такие и итоги 866 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Рита Фенекова ответила4 ответа Ксения Васильева Какой ужас! И люди это слушают? Это вообще музыка? 405 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Матвей Бухмин ответил121 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 27 окт 2020 Действия Пожаловаться Встречайте музыкальных кураторов — и погружайтесь в стили от хип-хопа до классики с их авторскими плейлистами. Чтобы открыть для себя что-то необычное, больше не нужно самостоятельно искать паблики с хорошей музыкой, которые успели зарекомендовать себя. Все они уже есть в блоке с кураторами, который разместился в «Обзоре», в музыкальном разделе. Подборками сообщества-эксперты делятся в собственных карточках — там же есть кнопка, чтобы на них подписаться. После этого попасть в карточку понравившегося куратора можно прямо из вкладки «Моя музыка». Присоединиться к кураторам могут сообщества, создатели которых хорошо знают своё направление, рассказывают о релизах и рекомендуют слушателям интересные треки. Отбирает такие паблики наша музыкальная редакция. Первыми стали Родной звук, Рифмы и Панчи, Fast Food Music, Другая Музыка и Тихое Место. И это только начало! 2 568 Нравится Показать список оценивших 504 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ! ВЕРНИТЕ ВКЛАДКУ ДРУЗЕЙ ИЛИ УВЕДОМЛЕНИЯ НА СВОЕ ПРЕЖНЕЕ МЕСТО #ВКНЕТИКТОК 1 197 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Ануш Ванян ответила40 ответов Роман Азимов музыка.. все адекватные люди давно ушли из этой помойки вк в спотифай. а то какую "музыку" эти идиоты рекомендуют говорит многое об умственном развитии тех, кто остался . ВК перестань пытаться быть всем и хотябы превиди в порядок те функции, за которые ты нужен 368 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Павел Андрюнькин ответил24 ответа Тимофей Бушев Дайте возможность компьютерным пользователям вернуться на старый дизайн вк. Хочется глаза вырвать от нового 141 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Анастасия Перевышина ответила20 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 12 окт 2020 Действия Пожаловаться Получать поздравления приятно, но ещё радостнее отметить день рождения добрыми делами. Вместе с вами мы собрали для благотворительного фонда «Подари жизнь» внушительную сумму — 15 миллионов рублей. Благодаря собранным средствам дети с онкологическими заболеваниями смогут вовремя получить самое эффективное лечение. Спасибо, что отправляли пожертвования! Вы ещё успеете поддержать благотворительный фонд — для этого открывайте «Колесо фортуны» и переходите в задания. За каждое пожертвование вы получаете подарки — например, скидки на заказы в «Еде ВКонтакте», подписки на онлайн-кинотеатры, сертификаты на путешествия от «Связной Трэвел», уроки в Skyeng и другие бонусы от ВКонтакте и партнёров. Праздник продолжается, когда вы с нами! 2 920 Нравится Показать список оценивших 206 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ #ВКНЕТИКТОК 1 522 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Илья Добрынин ответил55 ответов Коля Яковлев У меня у единственного не показывается, что собеседник прочитал сообщение? Даже если он ответил, прошлое сообщение показывает что не прлчитанно 448 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Андрей Путинов ответил20 ответов Иван Григоренко Я играл в это колесо Фортуны из Трёх аккаунтов и каждый раз на каждой странице выпадают одинаковые призы, а это значит что игра запрограммирована и выиграть что то путное не реально. 203 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Светочка Торопова ответила23 ответа Показать следующие комментарии Новостей пока нет к предыдущим записям ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Официальные страницы ВКонтакте | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Официальные страницы ВКонтакте Подписчики 3 500 294 . Илья . Ярик . Ася . Aynaz . Оля . Дашуня Ссылки 4 ВКонтакте Главное сообщество Музыка ВКонтакте Каталоги Каталог официальных страниц ВКонтакте LIVE Подробно о ВКонтакте Фотоальбомы 1 304 Основной выпускной ВКонтакте 2020 Информация Здесь публикуется информация о новых официальных страницах и самое интересное о верифицированных сообществах и профилях. Сообщества VK VKLive Видеозаписи 196 #VKLive с Игорем Лещуком 33:47 #VKLive с Игорем Лещуком Эксклюзивное интервью с Вуди Алленом, режиссёром фильма ФЕСТИВАЛЬ РИФКИНА | В.. 22:48 Эксклюзивное интервью с Вуди Алленом, режиссёром фильма ФЕСТИВАЛЬ РИФКИНА | В.. Клипы 4 573,9K 192,3K 176,0K 144,9K Записи сообщества Поиск Отмена . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 27 фев в 10:00 Действия Пожаловаться Премьера нового комедийного сериала «По колено» в онлайн-кинотеатре IVI. Саша Грибов — простой парень маленького роста. Светлые мечты о будущем приводят его в Москву. С чем он столкнётся в большом городе? С трудностями, испытаниями и, конечно, с любовью! Смотрите позитивный, добрый и очень трогательный сериал «По колено» с 4 марта. 1:00 Смотри премьеру «По колено» с 4 марта на IVI 480 252 просмотра 75 Нравится Показать список оценивших 14 Поделиться Показать список поделившихся 36K Сначала интересные Елена Орлова 1 Нравится Показать список оценивших сегодня в 13:31 Елена Орлова Нравится Показать список оценивших вчера в 9:47 Комментарий удалён пользователем или руководителем страницы вчера в 14:11 Жанна Зайченова Александр, Что поделать. ВКонтакте, жаль, падает. Нравится Показать список оценивших сегодня в 6:56 Виктор Аркаимов Александр, смените пароль. Нравится Показать список оценивших три часа назад Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 25 фев в 19:00 Действия Пожаловаться Смотрите в прямом эфире сообщества Искусство кино короткометражный фильм «Регистрация» режиссёра Михаила Бородина. Ночью героиня возвращается домой к больному ребёнку, но по пути встречает полицию. Она не знает языка и не может объяснить назначение лекарств, которые несёт с собой. Так женщина оказывается в полицейском участке, а младенец остаётся один в пустой квартире. Начало трансляции в 20:00. 18:10 Короткометражный фильм «Регистрация» (реж. Михаил Бородин) 229 907 просмотров 58 Нравится Показать список оценивших 5 Поделиться Показать список поделившихся 38K Сначала интересные Дмитрий Терехов Для меня спорт ВСЁ !!!! 3 Нравится Показать список оценивших 26 фев в 8:27 Namik Aidinov ответил3 ответа Елена Орлова 1 Нравится Показать список оценивших 26 фев в 22:03 . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 17 фев в 18:29 Действия Пожаловаться Все матчи плей-офф Бетсити Кубка России — в официальном сообществе. Здесь вы найдёте подробные обзоры, лучшие моменты и прямые эфиры. Первый матч 1/8 финала Кубка между «Зенитом» и «Арсеналом» пройдёт уже 20 февраля в 17:00. Во время трансляций разыграют призы, в том числе и билеты на финал — смотрите и выигрывайте! 2:24:17 «Зенит» - «Арсенал Тула». Запись матча 20.02.2021 1 022 790 просмотров 82 Нравится Показать список оценивших 8 Поделиться Показать список поделившихся 54K Сначала интересные Артём Верёвочников Победы Зенит! 4 Нравится Показать список оценивших 18 фев в 9:14 Нурмахан Владиморов Артём, ты пхду группы попутал 3 Нравится Показать список оценивших 22 фев в 19:47 Дмитрий Терехов Все люди этого мира, исходя из того кто они, могут узнать всё про них же. 3 Нравится Показать список оценивших 18 фев в 21:18 Вероника Миронова Воспроизвести плейлист ⚰️⛓мιѕтαкᵉ⛓🐉 Вероника Миронова28 946 прослушиванийобновлён 26 фев в 10:36 Вероника Миронова 28 946 прослушиванийобновлён 26 фев в 10:36 Вероника Миронова28 946 прослушиванийобновлён 26 фев в 10:36 Слушать Треки взяты из открытых источников Слушаем ,добавляем Перемешать все В этом плейлисте пока нет ни одной аудиозаписи 151 аудиозапись 2 Нравится Показать список оценивших 20 фев в 10:42 Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 15 фев в 21:12 Действия Пожаловаться Уважаемые пассажиры, сегодня на станции «Влюблино» Московского метрополитена состоится концерт. Выступают FEDUK и CREAM SODA! Да, в честь праздника станцию «Люблино» действительно переименовали. Присоединяйтесь к проекту «День Транспортного Валентина» — смотрите трансляцию в 21:21, будет много романтичных песен. 39:31 Онлайн-концерт FEDUK и Cream Soda на станции Люблино #влюблино 1 227 174 просмотра 576 Нравится Показать список оценивших 17 Поделиться Показать список поделившихся 50K Сначала интересные Турик Мордовцев 4 Нравится Показать список оценивших 15 фев в 21:13 Турик Мордовцев ответил6 ответов Илья Морсаков трансляция потухла или че 2 Нравится Показать список оценивших 15 фев в 21:56 Захар Прыгаев я первый 1 Нравится Показать список оценивших 15 фев в 21:12 Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 15 фев в 14:58 Действия Пожаловаться Кинокомпания ВОЛЬГА представляет тизер фильма «После. Глава 3». Смотрите продолжение мирового хита по роману Анны Тодд. История Тессы и Хардина выходит на новый уровень — на этот раз герои столкнутся со взрослыми проблемами в отношениях. Узнайте, что бывает после «долго и счастливо». Скоро в кино. 1:07 ПОСЛЕ. ГЛАВА 3 | Тизер-трейлер | Скоро в кинотеатрах 3 029 676 просмотров 135 Нравится Показать список оценивших 107 Поделиться Показать список поделившихся 50K Сначала интересные Павел Дегтярёв РРВПРВ 3 Нравится Показать список оценивших 19 фев в 12:28 Максим Кукушкин Павел, ШГОКШО 2 Нравится Показать список оценивших 20 фев в 21:07 Рубин Руденко Было бы таких фильмов побольше, ага да 4 Нравится Показать список оценивших 15 фев в 14:59 Павел Дегтярёв 6789,UY,Y Нравится Показать список оценивших 23 фев в 11:25 . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 8 фев в 13:00 Действия Пожаловаться Совсем скоро выходит новый сезон шоу Маска. Певцы, актёры, ведущие, спортсмены и другие известные личности, чьи имена хранятся в строжайшем секрете, будут бороться за звание победителя. Узнайте, кто скрывается за маской, с 14 февраля по воскресеньям в 20:10 на НТВ! Сегодня пройдёт эксклюзивная онлайн-презентация, где вы увидите четыре новые маски и пятого члена жюри! По традиции, в прямом эфире со зрителями будут общаться: неизменный ведущий шоу Вячеслав Макаров, генеральный продюсер НТВ Тимур Вайнштейн, генеральный продюсер «ВайТ Медиа» Юлия Сумачева, а также Филипп Киркоров, Регина Тодоренко, Тимур Родригез и Валерия. Включайте в 14:00. 1:55:18 Презентация нового сезона шоу «Маска» 2 238 517 просмотров 105 Нравится Показать список оценивших 14 Поделиться Показать список поделившихся 52K Сначала интересные Artur Shishkin Илона? 30 Нравится Показать список оценивших 8 фев в 13:08 Uknown Person Artur, ну типа 7 Нравится Показать список оценивших 10 фев в 15:07 Дмитрий Эфиров вообще пофиг на них, они от народа далеко. 6 Нравится Показать список оценивших 8 фев в 13:22 Кирилл Белошапкин Нравится Показать список оценивших 12 фев в 17:48 TYPEWEB - Веб-студия Кирилл, везде преуспеваешь со своим котом! 1 Нравится Показать список оценивших 15 фев в 0:42 Анастасия Нигматуллина Кирилл, привет вступай группу https://vk.com/nastyushanigmatullina Radio Platium club On-ar пожайуста https://web.facebook.com/groups/radioplatiumclubonair/ Воспроизвести плейлист Radio Platium club On-ar Best Mix Radio Platium club On Air1 прослушиваниеобновлён сегодня в 18:35 Radio Platium club On Air 1 прослушиваниеобновлён сегодня в 18:35 Radio Platium club On Air1 прослушиваниеобновлён сегодня в 18:35 Слушать Workout Top Songs 2021 - Winter Edition Power Music Workout2021 DJ NastyushaTrancmissnon Перемешать все В этом плейлисте пока нет ни одной аудиозаписи 25 аудиозаписей Нравится Показать список оценивших два часа назад Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 6 фев в 18:00 Действия Пожаловаться Легендарное шоу «Последний герой» на телеканале ТВ-3. На этот раз новички встретятся с чемпионами. Посмотрим, кто кого! В честь премьеры канал запускает виртуальную игру с реальными призами. Наберите команду и зарабатывайте пиастры в приложении vk.cc/bY2URp — чем больше пиастров, тем круче добыча! Первая серия выйдет уже в 19:00 на ТВ-3. Следите за прямым эфиром: на экране будут появляться уникальные коды, которые гарантированно дадут бонусы в игре. 0:35 Премьера уже в эту субботу в 19:00 // Последний Герой. Чемпионы против новичков 66 479 просмотров Последний герой 3 Приложение Открыть 80 Нравится Показать список оценивших 2 Поделиться Показать список поделившихся 48K Сначала интересные Юлия Мартенс РОМАН НИККЕЛЬ ЖИВЕТ ТОЖЕ В КРАСНОГВАРДЕЙСКОМ РАЙОНЕ 3 Нравится Показать список оценивших 6 фев в 20:26 Владислав Вольнов Жёсткие сражения, жёсткие чемпионы. 3 Нравится Показать список оценивших 7 фев в 18:14 Владимир Калашьян Вот как понять этих евреев? Есть Яков Кедми и есть Гардон, кто из них умнее... 2 Нравится Показать список оценивших 11 фев в 23:15 Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 5 фев в 17:00 Действия Пожаловаться Веб-кинотеатр CHILL покажет церемонию вручения Третьей национальной премии в области веб-индустрии. Тревел-блоги и познавательные каналы, онлайн-события и самые интересные интернет-сериалы 2020 года ждут вас! В 19:00 загляните за кулисы церемонии вместе с блогером Викой Чумой. А в 20:00 присоединяйтесь к основному действию с Иваном Ургантом и Александром Гудковым. 2:58:57 III Церемония вручения призов в области веб-индустрии 301 944 просмотра 79 Нравится Показать список оценивших 9 Поделиться Показать список поделившихся 45K Сначала старые Артур Рахимкулов Вы когда мне галочку VK дадите? 4 Нравится Показать список оценивших 5 фев в 17:27 Олег Кашеваров Пока эти культурологи стоят на вершине культурного слоя России,до тех не будет Россия уважаемой страной в мире. 5 Нравится Показать список оценивших 5 фев в 18:07 Галина Сухорукова Какой этот Гудков противный, даже голос его раздражает. 7 Нравится Показать список оценивших 5 фев в 18:24 Дмитрий Спартаковский Галина, главное братишка, чтобы стояла шишка 6 Нравится Показать список оценивших 6 фев в 7:55 Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 3 фев в 17:50 Действия Пожаловаться 13 февраля в 20:00 на РЕН ТВ смотрите всероссийскую телепремьеру блокбастера «Джентльмены» Гая Ричи! К этому событию ВКонтакте пройдёт прямая трансляция. Топовые блогеры, кинокритики и эксперты собрались в студии, чтобы обсудить фильм. Присоединяйтесь к беседе сегодня в 18:00. С 8 февраля в эфире РЕН ТВ марафон Гая Ричи. Смотрите каждый вечер! 59:07 "О чем говорят "Джентельмены"? / Фильмы Гая Ричи на РЕН ТВ с 8 февраля 1 039 766 просмотров 109 Нравится Показать список оценивших 20 Поделиться Показать список поделившихся 50K Сначала старые Комментарий удалён пользователем или руководителем страницы 3 фев в 17:50 Георгий Лебедев ответил4 ответа Парные Статусы 1 Нравится Показать список оценивших 3 фев в 17:52 Иван Бушман "Премьеру", серьезно?)) 3 Нравится Показать список оценивших 3 фев в 17:54 Показать следующие комментарии . Официальные страницы ВКонтакте запись закреплена 26 янв в 20:04 Действия Пожаловаться Телеканал РЕН ТВ объявляет розыгрыш! Смотрите внимательно эфир нового шоу «Знаете ли вы, что?», отвечайте на вопросы в специальной анкете и выигрывайте ценные призы. Чтобы принять участие, вам нужно: • Подписаться на сообщество РЕН ТВ. Показать полностью... • Сделать репост записи о конкурсе vk.cc/bXA8Yz (ваш профиль должен быть открытым). • Смотреть программу «Знаете ли вы, что?» по вторникам в 23:30 в эфире РЕН ТВ. • Ловить вопросы на всплывающих титрах в нижней части экрана и отвечать на них в анкете: vk.cc/bXA5Rx Конкурс проходит с 19 января по 9 февраля. Победителями станут три участника, которые первыми правильно ответят на наибольшее количество вопросов. 89 Нравится Показать список оценивших 11 Поделиться Показать список поделившихся 64K Сначала интересные Nika Qiria Знаете ли вы что у Путина есть дворец ? 7 Нравится Показать список оценивших 27 янв в 17:22 Линар Төхвәтуллин ответил13 ответов Павел Дроздов После просмотра рен тв у меня под окнами кружат летающие тарелки После политических новостей-начинаю верить в путена... 11 Нравится Показать список оценивших 27 янв в 21:36 Никита Нечай ответил3 ответа Дмитрий Тимонов не не знали 12 Нравится Показать список оценивших 26 янв в 20:05 Марк Михайлов Дмитрий, Пхахахаха 2 Нравится Показать список оценивших 29 янв в 15:29 Показать следующие комментарии Новостей пока нет к предыдущим записям ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »Доставка еды из ресторанов Казани от 45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти Акции Еще В корзине пока пусто Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё Domino’s Pizza 1 час 30 мин От 499 ₽ 4,2 JONS FOOD 50-70 мин От 1000 ₽ Новый Bamboofood 50-70 мин От 300 ₽ Новый Урюк 60 мин От 1000 ₽ 4,6 Foodtaxi 59 мин От 1 ₽ 4,2 Чайхона №2 60 мин От 700 ₽ 4,4 ТандырМания 50-70 мин От 700 ₽ 4,2 Ollis 59 мин От 500 ₽ 4 Яху 60 мин От 650 ₽ 4,4 Мама Грузия 50-70 мин От 700 ₽ 4,4 Суши City 60 мин От 650 ₽ 4,5 Chipolla Pizza 60 мин От 465 ₽ 4,1 Fusion of Asia 50-70 мин От 1000 ₽ 4,7 Inari 60 мин От 500 ₽ 4,4 Васаби 60 мин От 600 ₽ 3,9 АСА-Суши 60 мин От 650 ₽ 4,4 La Palma 50-70 мин От 1000 ₽ 4,6 Аль-Фахир 60 мин От 1 ₽ 4,4 Три Самурая 2 часа От 700 ₽ 4,2 Sunrise 90 мин От 750 ₽ 4,3 Poke Land 50-70 мин От 1000 ₽ 4,6 Hemingway 50-70 мин От 800 ₽ Мало оценок Пицца папа 50-70 мин От 900 ₽ 4,3 ТОКИО-СУШИ 50-70 мин От 1000 ₽ 4,1 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Казани Макдоналдс KFC MYBOX 2 Берега Окинава Burger King Магнит Foodtaxi Самокат. Продукты Domino’s Pizza Румянцев Филадельфия СушиЛар Урюк Яху Мангал Шаурма на углях Бинхартс Шаурма #1 Ollis Chipolla Pizza Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение