«Кухня на районе» — заказать доставку еды. Меню ресторана Кухня на районе Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Кухня на районе 50 мин От 1 ₽ 4,6 • 14405 отзывов Популярные Наборы еды на весь день Ужин Стартеры Роллы Салаты Домашняя еда Паста Кофе Завтрак Сэндвичи Фитнес-меню Okko Под кино Кулинария Хлеб Сладкое Бар Еще Популярные Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... 367 ₽ В корзину Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... 347 ₽ В корзину Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода 217 ₽ В корзину Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... 125 ₽ В корзину Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 55 ₽ В корзину Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... 177 ₽ В корзину Наборы еды на весь день Набор с царской ухой и жареной курицей. Надо разогреть 1600 г 1911 ккал Овсяная каша с изюмом, Салат с курицей и зелёным г... Набор с царской ухой и жареной курицей. Надо разогреть 1600 г 1911 ккал Овсяная каша с изюмом, Салат с курицей и зелёным г... 492 ₽ В корзину Набор с борщом и свиным рагу. Надо разогреть 1600 г 1974 ккал Пшенная каша с маслом, Борщ, Рагу со свининой, Кур... Набор с борщом и свиным рагу. Надо разогреть 1600 г 1974 ккал Пшенная каша с маслом, Борщ, Рагу со свининой, Кур... 492 ₽ В корзину Набор с запеченными кабачками и курицей терияки с удоном. Надо разогреть 1455 г 2094 ккал Грибной крем-суп, Запеченные кабачки с фетой, Кури... Набор с запеченными кабачками и курицей терияки с удоном. Надо разогреть 1455 г 2094 ккал Грибной крем-суп, Запеченные кабачки с фетой, Кури... 742 ₽ В корзину Набор с индийским супом и рубленой куриной котлетой. Надо разогреть 1530 г 2272 ккал Яблочный компот, Пряный индийский суп, Запеченные ... Набор с индийским супом и рубленой куриной котлетой. Надо разогреть 1530 г 2272 ккал Яблочный компот, Пряный индийский суп, Запеченные ... 742 ₽ В корзину Ужин Рулька с картофельным пюре и салатом коул-слоу 740 г 2685 ккал Свинина, Барбекю, Морковь, Капуста белокочанная, М... Рулька с картофельным пюре и салатом коул-слоу 740 г 2685 ккал Свинина, Барбекю, Морковь, Капуста белокочанная, М... 697 ₽ В корзину Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... Шницель из индейки в арахисе с картофелем мини 300 г 608 ккал Индейка, Сухари панировочные, Подсолнечное масло, ... 367 ₽ В корзину Шведские фрикадельки с брусничным соусом и спагетти 480 г 1017 ккал Спагетти, Говядина, Свинина, Яйца, Репчатый лук, М... Шведские фрикадельки с брусничным соусом и спагетти 480 г 1017 ккал Спагетти, Говядина, Свинина, Яйца, Репчатый лук, М... 397 ₽ В корзину Шашлычки из бедра цыпленка с картофелем мини 340 г 675 ккал Курица, Болгарский перец, Черри, Барбекю, Картофел... Шашлычки из бедра цыпленка с картофелем мини 340 г 675 ккал Курица, Болгарский перец, Черри, Барбекю, Картофел... 297 ₽ В корзину Шашлычки из лосося с овощами-гриль 200 г 444 ккал Лосось, Болгарский перец, Кабачок, Баклажан, Красн... Шашлычки из лосося с овощами-гриль 200 г 444 ккал Лосось, Болгарский перец, Кабачок, Баклажан, Красн... 567 ₽ В корзину Говядина с овощами 250 г 385 ккал Говядина, соевый соус, морковь, кабачок, томаты че... Говядина с овощами 250 г 385 ккал Говядина, соевый соус, морковь, кабачок, томаты че... 487 ₽ В корзину Стартеры Лосось с кабачками-гриль 200 г 248 ккал Соль, Кабачок, Оливковое масло, Йогурт, Петрушка, ... Лосось с кабачками-гриль 200 г 248 ккал Соль, Кабачок, Оливковое масло, Йогурт, Петрушка, ... 337 ₽ В корзину Роллы Ролл сяке с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... Ролл сяке с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... 157 ₽ В корзину Ролл с угрем 275 г 496 ккал Рис, Творожный сыр, Авокадо, Копченый угорь, Огуре... Ролл с угрем 275 г 496 ккал Рис, Творожный сыр, Авокадо, Копченый угорь, Огуре... 587 ₽ В корзину Ролл Калифорния со снежным крабом 310 г 429 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Крабовые палочки,... Ролл Калифорния со снежным крабом 310 г 429 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Крабовые палочки,... 437 ₽ В корзину Запеченный ролл с угрем 250 г 730 ккал Рис, Уксус рисовый, Соль, Сахар, Копченый угорь, Т... Запеченный ролл с угрем 250 г 730 ккал Рис, Уксус рисовый, Соль, Сахар, Копченый угорь, Т... 457 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... 387 ₽ В корзину Салаты Салат с огурцами и оливками 170 г 52 ккал Огурцы, Петрушка, Оливки, Йогурт, Чеснок, Мята, Ли... Салат с огурцами и оливками 170 г 52 ккал Огурцы, Петрушка, Оливки, Йогурт, Чеснок, Мята, Ли... 157 ₽ В корзину Весенний салат с яйцом пашот 180 г 146 ккал Огурцы, Сметана, Яйцо, Укроп, Петрушка, Романо, Ай... Весенний салат с яйцом пашот 180 г 146 ккал Огурцы, Сметана, Яйцо, Укроп, Петрушка, Романо, Ай... 167 ₽ В корзину Салат с ростбифом 220 г 383 ккал Черри, Айсберг, Романо, Маринованные огурцы, Яйцо,... Салат с ростбифом 220 г 383 ккал Черри, Айсберг, Романо, Маринованные огурцы, Яйцо,... 297 ₽ В корзину Цезарь с куриной грудкой 290 г 717 ккал Гренки, Айсберг, Романо, Курица, Барбекю, Паприка,... Цезарь с куриной грудкой 290 г 717 ккал Гренки, Айсберг, Романо, Курица, Барбекю, Паприка,... 387 ₽ В корзину Зелёный салат с грибами 100 г 134 ккал Шпинат, Руккола, Шампиньоны, Болгарский перец, Чер... Зелёный салат с грибами 100 г 134 ккал Шпинат, Руккола, Шампиньоны, Болгарский перец, Чер... 197 ₽ В корзину Салат с баклажанами и соусом песто 195 г 225 ккал Баклажан, томаты черри, масло подсолнечное, лук... Салат с баклажанами и соусом песто 195 г 225 ккал Баклажан, томаты черри, масло подсолнечное, лук... 237 ₽ В корзину Салат с печеным перцем и курицей 220 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... Салат с печеным перцем и курицей 220 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... 297 ₽ В корзину Салат с авокадо и семечками 160 г 244 ккал Айсберг, Романо, Авокадо, Семена тыквы, Кунжут, Ке... Салат с авокадо и семечками 160 г 244 ккал Айсберг, Романо, Авокадо, Семена тыквы, Кунжут, Ке... 327 ₽ В корзину Поке с тунцом и лососем 280 г 542 ккал Лосось, Соль, Сахар, Тунец, Соевый соус, Кунжутное... Поке с тунцом и лососем 280 г 542 ккал Лосось, Соль, Сахар, Тунец, Соевый соус, Кунжутное... 537 ₽ В корзину Поке с лососем 320 г 662 ккал Рис, Авокадо, Огурцы, Соевый соус, Кунжутное масло... Поке с лососем 320 г 662 ккал Рис, Авокадо, Огурцы, Соевый соус, Кунжутное масло... 487 ₽ В корзину Домашняя еда Домашние котлеты с картофельным пюре 300 г 928 ккал Говядина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Яйцо... Домашние котлеты с картофельным пюре 300 г 928 ккал Говядина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Яйцо... 397 ₽ В корзину Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... Фрикасе из индейки с гречкой 280 г 679 ккал Индейка, Репчатый лук, Гречка, Морковь, Сельдерей,... 347 ₽ В корзину Пельмени с бараниной 250 г 889 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... Пельмени с бараниной 250 г 889 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... 387 ₽ В корзину Фиш & Картофель мини 270 г 630 ккал Минтай, Мука, Соевое масло, Кукурузная мука, Крахм... Фиш & Картофель мини 270 г 630 ккал Минтай, Мука, Соевое масло, Кукурузная мука, Крахм... 347 ₽ В корзину Плов с индейкой и маринованными огурчиками 360 г 762 ккал Рис, Индейка, Морковь, Маринованные огурцы, Репчат... Плов с индейкой и маринованными огурчиками 360 г 762 ккал Рис, Индейка, Морковь, Маринованные огурцы, Репчат... 277 ₽ В корзину Курица в грибном соусе с зеленым булгуром 310 г 557 ккал Курица, Песто, Булгур, Сливки, Шампиньоны, Репчаты... Курица в грибном соусе с зеленым булгуром 310 г 557 ккал Курица, Песто, Булгур, Сливки, Шампиньоны, Репчаты... 267 ₽ В корзину Говядина с черносливом со спагетти 250 г 588 ккал Спагетти, говядина, вода, чернослив, лук репча... Говядина с черносливом со спагетти 250 г 588 ккал Спагетти, говядина, вода, чернослив, лук репча... 267 ₽ В корзину Свинина в томатном соусе с картофельным пюре 340 г 719 ккал Свинина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Репча... Свинина в томатном соусе с картофельным пюре 340 г 719 ккал Свинина, Картофель, Молоко, Сливочное масло, Репча... 297 ₽ В корзину Жареные пельмени с бараниной 200 г 1069 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... Жареные пельмени с бараниной 200 г 1069 ккал Сметана, Мука, Баранина, Яйца, Репчатый лук, Сливо... 367 ₽ В корзину Паста Сливочные спагетти с курицей 240 г 684 ккал Спагетти, Курица, Сливки, Пармезан, Подсолнечное м... Сливочные спагетти с курицей 240 г 684 ккал Спагетти, Курица, Сливки, Пармезан, Подсолнечное м... 277 ₽ В корзину Пенне с брокколи и лососем 270 г 633 ккал Лосось, Брокколи, Пенне, Пармезан, Сливки, Соль, Ч... Пенне с брокколи и лососем 270 г 633 ккал Лосось, Брокколи, Пенне, Пармезан, Сливки, Соль, Ч... 397 ₽ В корзину Мясная лазанья 230 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... Мясная лазанья 230 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... 387 ₽ В корзину Сосиски с макаронами и сыром 280 г 929 ккал Пармезан, Сливочное масло, Дижонская горчица, Говя... Сосиски с макаронами и сыром 280 г 929 ккал Пармезан, Сливочное масло, Дижонская горчица, Говя... 347 ₽ В корзину Пенне с лососем в сливочном соусе 310 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... Пенне с лососем в сливочном соусе 310 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... 437 ₽ В корзину Кофе Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко 177 ₽ В корзину Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода 177 ₽ В корзину Флэт уайт 370 г 203 ккал Вода, Молоко, Кофе Флэт уайт 370 г 203 ккал Вода, Молоко, Кофе 197 ₽ В корзину Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода 247 ₽ В корзину Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода 217 ₽ В корзину Завтрак Вареники с творогом и клубничным соусом 250 г 416 ккал Творог, Мука, Вода, Яйцо, Сливочное масло, Подсолн... Вареники с творогом и клубничным соусом 250 г 416 ккал Творог, Мука, Вода, Яйцо, Сливочное масло, Подсолн... 227 ₽ В корзину Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... 189 ₽ В корзину Большая порция сырников 340 г 944 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... Большая порция сырников 340 г 944 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... 227 ₽ В корзину Хашбраун с беконом 240 г 807 ккал Картофель, Барбекю, Сметана, Бекон, Мука, Соль, Яй... Хашбраун с беконом 240 г 807 ккал Картофель, Барбекю, Сметана, Бекон, Мука, Соль, Яй... 217 ₽ В корзину Хашбраун с лососем 260 г 846 ккал Картофель, Сметана, Подсолнечное масло, Мука, Соль... Хашбраун с лососем 260 г 846 ккал Картофель, Сметана, Подсолнечное масло, Мука, Соль... 390 ₽ В корзину Омлет четыре сыра 180 г 448 ккал Яйцо, Молоко, Блю чиз, Чеддер, Моцарелла, Пармезан Омлет четыре сыра 180 г 448 ккал Яйцо, Молоко, Блю чиз, Чеддер, Моцарелла, Пармезан 187 ₽ В корзину Скрэмбл с лососем и шпинатом 220 г 408 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... Скрэмбл с лососем и шпинатом 220 г 408 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... 397 ₽ В корзину Скрэмбл с ростбифом и салатом 200 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... Скрэмбл с ростбифом и салатом 200 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... 297 ₽ В корзину Глазунья с кабачками и вялеными томатами 210 г 410 ккал Яйца, Кабачок, Томаты вяленые, Пармезан, Подсолнеч... Глазунья с кабачками и вялеными томатами 210 г 410 ккал Яйца, Кабачок, Томаты вяленые, Пармезан, Подсолнеч... 187 ₽ В корзину Омлет блю чиз с грушей 170 г 427 ккал Дорблю, Груша, Яйцо, Подсолнечное масло, Соль Омлет блю чиз с грушей 170 г 427 ккал Дорблю, Груша, Яйцо, Подсолнечное масло, Соль 220 ₽ В корзину Шакшука со шпинатом, яйцами пашот и питой 370 г 516 ккал Болгарский перец, Подсолнечное масло, Репчатый лук... Шакшука со шпинатом, яйцами пашот и питой 370 г 516 ккал Болгарский перец, Подсолнечное масло, Репчатый лук... 337 ₽ В корзину Скрэмбл со шпинатом и шампиньонами 210 г 345 ккал Яйца, Шпинат, Шампиньоны, Подсолнечное масло, Пере... Скрэмбл со шпинатом и шампиньонами 210 г 345 ккал Яйца, Шпинат, Шампиньоны, Подсолнечное масло, Пере... 177 ₽ В корзину Блинчики с бананом 290 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... Блинчики с бананом 290 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... 247 ₽ В корзину Блинчики с малиновым вареньем 210 г 539 ккал Мука, Подсолнечное масло, Молоко, Сахар, Соль, Сме... Блинчики с малиновым вареньем 210 г 539 ккал Мука, Подсолнечное масло, Молоко, Сахар, Соль, Сме... 157 ₽ В корзину Блины с томатами и соусом песто 250 г 521 ккал Творожный сыр, Томаты, Руккола, Мука, Яйцо, Сахар,... Блины с томатами и соусом песто 250 г 521 ккал Творожный сыр, Томаты, Руккола, Мука, Яйцо, Сахар,... 297 ₽ В корзину Шоколадные панкейки с вишней и бананом 180 г 783 ккал Какао, Вишня, Молоко, Сгущенка, Сахар, Банан, Подс... Шоколадные панкейки с вишней и бананом 180 г 783 ккал Какао, Вишня, Молоко, Сгущенка, Сахар, Банан, Подс... 217 ₽ В корзину Драники с соусом мак&чиз и беконом 210 г 940 ккал Бекон, Чеддер, Молоко, Картофель, Соль, Чёрный пер... Драники с соусом мак&чиз и беконом 210 г 940 ккал Бекон, Чеддер, Молоко, Картофель, Соль, Чёрный пер... 267 ₽ В корзину Сэндвичи Панини пепперони 200 г 568 ккал Панини, Чеддер, Моцарелла, Барбекю, Свинина, Говяд... Панини пепперони 200 г 568 ккал Панини, Чеддер, Моцарелла, Барбекю, Свинина, Говяд... 330 ₽ В корзину Панини с копченой курицей, сыром и беконом 280 г 740 ккал Панини, куриная грудка, сухой чеснок, соль, бекон,... Панини с копченой курицей, сыром и беконом 280 г 740 ккал Панини, куриная грудка, сухой чеснок, соль, бекон,... 397 ₽ В корзину Сэндвич с пастрами 140 г 353 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Маринованные огурц... Сэндвич с пастрами 140 г 353 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Маринованные огурц... 325 ₽ В корзину Фитнес-меню Рисовая каша 300 г 548 ккал Рис, Молоко, Вода, Соль, Сахар, Сливочное масло Рисовая каша 300 г 548 ккал Рис, Молоко, Вода, Соль, Сахар, Сливочное масло 157 ₽ В корзину Кус-кус с рататуем 200 г 395 ккал Кус-кус, Кабачок, Баклажан, Репчатый лук, Болгарск... Кус-кус с рататуем 200 г 395 ккал Кус-кус, Кабачок, Баклажан, Репчатый лук, Болгарск... 167 ₽ В корзину Авокадо с ремесленным хлебом 150 г 310 ккал Авокадо, Лимон, Соль, Хлеб ржано-пшеничный Авокадо с ремесленным хлебом 150 г 310 ккал Авокадо, Лимон, Соль, Хлеб ржано-пшеничный 327 ₽ В корзину Веганские спринг роллы 180 г 128 ккал Романо, Айсберг, Томаты, Морковь, Огурец, Рисовая ... Веганские спринг роллы 180 г 128 ккал Романо, Айсберг, Томаты, Морковь, Огурец, Рисовая ... 260 ₽ В корзину Овощная икра с питой 230 г 284 ккал Баклажан, Болгарский перец, Оливковое масло, Папри... Овощная икра с питой 230 г 284 ккал Баклажан, Болгарский перец, Оливковое масло, Папри... 287 ₽ В корзину Персики 180 г 92 ккал Персики Персики 180 г 92 ккал Персики 197 ₽ В корзину Куриный биточек с брокколи 290 г 472 ккал Яйцо, Соль, Курица, Репчатый лук, Манная крупа, Мо... Куриный биточек с брокколи 290 г 472 ккал Яйцо, Соль, Курица, Репчатый лук, Манная крупа, Мо... 287 ₽ В корзину Стручковая фасоль с грибами и пряным нутом 210 г 252 ккал Стручковая фасоль, Шампиньоны, Нут, Чеснок, Чёрный... Стручковая фасоль с грибами и пряным нутом 210 г 252 ккал Стручковая фасоль, Шампиньоны, Нут, Чеснок, Чёрный... 187 ₽ В корзину Авокадо-гриль с зеленым булгуром 290 г 520 ккал Авокадо, Булгур, Оливковое масло, Петрушка, Черри,... Авокадо-гриль с зеленым булгуром 290 г 520 ккал Авокадо, Булгур, Оливковое масло, Петрушка, Черри,... 327 ₽ В корзину Боул с жареным тофу, собой и овощами 320 г 504 ккал Подсолнечное масло, Кунжутное масло, Огурцы, Морко... Боул с жареным тофу, собой и овощами 320 г 504 ккал Подсолнечное масло, Кунжутное масло, Огурцы, Морко... 227 ₽ В корзину Гавайский боул с лососем 260 г 544 ккал Слабосоленый лосось, Авокадо, Огурец, Шпинат, Реди... Гавайский боул с лососем 260 г 544 ккал Слабосоленый лосось, Авокадо, Огурец, Шпинат, Реди... 427 ₽ В корзину Гречка с отварной куриной грудкой и овощами 300 г 425 ккал Курица, гречка, огурец, томаты черри, айсберг,... Гречка с отварной куриной грудкой и овощами 300 г 425 ккал Курица, гречка, огурец, томаты черри, айсберг,... 250 ₽ В корзину Куриная грудка с пряным нутом и шпинатом 270 г 554 ккал Нут, Сушеный чеснок, Перец черный, Соль, Паприка, ... Куриная грудка с пряным нутом и шпинатом 270 г 554 ккал Нут, Сушеный чеснок, Перец черный, Соль, Паприка, ... 287 ₽ В корзину Брускетта с овощной икрой и куриной грудкой 220 г 312 ккал Курица, Руккола, Бездрожжевой хлеб, Баклажан, Болг... Брускетта с овощной икрой и куриной грудкой 220 г 312 ккал Курица, Руккола, Бездрожжевой хлеб, Баклажан, Болг... 277 ₽ В корзину Okko ТВ-приставка Okko Smart Box с голосовым поиском 420 г 1 ккал Тип устройства: цифровая мультимедийная тв-пристав... ТВ-приставка Okko Smart Box с голосовым поиском 420 г 1 ккал Тип устройства: цифровая мультимедийная тв-пристав... 2990 ₽ В корзину Под кино Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль 68 ₽ В корзину Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... 68 ₽ В корзину Holy Corn идеально сладкий 120 г 122 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... Holy Corn идеально сладкий 120 г 122 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... 197 ₽ В корзину Кулинария Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 137 ₽ В корзину Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... Блинчики 200 г 635 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... 125 ₽ В корзину Круассан 85 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... Круассан 85 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... 167 ₽ В корзину Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки 167 ₽ В корзину Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 55 ₽ В корзину Бекон 30 г 261 ккал Бекон Бекон 30 г 261 ккал Бекон 117 ₽ В корзину Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный 287 ₽ В корзину Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль 397 ₽ В корзину Хлеб Датский хлеб 30 г 75 ккал Семена подсолнечника, Мука цельная ржаная, Семена ... Датский хлеб 30 г 75 ккал Семена подсолнечника, Мука цельная ржаная, Семена ... 29 ₽ В корзину Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... 17 ₽ В корзину Ремесленный хлеб 50 г 100 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар Ремесленный хлеб 50 г 100 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар 19 ₽ В корзину Сладкое Чизкейк Нью-Йорк 115 г 397 ккал Сыр творожный, яйцо, сметана, сливки, шоколад белы... Чизкейк Нью-Йорк 115 г 397 ккал Сыр творожный, яйцо, сметана, сливки, шоколад белы... 177 ₽ В корзину Торт птичье молоко 130 г 497 ккал Сливочное масло, Шоколад, Агар, Яйцо, Сахар, Мука Торт птичье молоко 130 г 497 ккал Сливочное масло, Шоколад, Агар, Яйцо, Сахар, Мука 177 ₽ В корзину Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... Наполеон 115 г 641 ккал Пшеничная мука, Сливочное масло, Вода, Соль, Лимон... 177 ₽ В корзину Морковный кекс с ананасом гриль 240 г 575 ккал Морковь, Мука, Сахар, Яйца, Ананас, Сметана, Тмин,... Морковный кекс с ананасом гриль 240 г 575 ккал Морковь, Мука, Сахар, Яйца, Ананас, Сметана, Тмин,... 227 ₽ В корзину Бар Газированная вода 500 г Вода Газированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Негазированная вода 500 г Вода Негазированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Горячий зелёный Шу пуэр с маття, лимонником, мёдом и берёзовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... Горячий зелёный Шу пуэр с маття, лимонником, мёдом и берёзовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... 237 ₽ В корзину Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... 237 ₽ В корзину Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... 186 ₽ В корзину Компот из чёрной смородины 500 г 225 ккал Сахар, Чёрная смородина, Вода Компот из чёрной смородины 500 г 225 ккал Сахар, Чёрная смородина, Вода 117 ₽ В корзину Яблочный компот 500 г 99 ккал Яблоки, Вода Яблочный компот 500 г 99 ккал Яблоки, Вода 147 ₽ В корзину Шоколадный милкшейк 400 г 612 ккал Какао, Молоко, Пломбир Шоколадный милкшейк 400 г 612 ккал Какао, Молоко, Пломбир 237 ₽ В корзину Манго смузи 450 г 365 ккал Манго, Бананы, Йогурт, Вода, Сгущенка Манго смузи 450 г 365 ккал Манго, Бананы, Йогурт, Вода, Сгущенка 287 ₽ В корзину Информация О ресторане Кухня на районе Специализация Мясо, Обеды Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 08:00 до 22:59 Юридическая информация ООО "ЛОКАЛКИТЧЕН" ИНН 7716902370 ОГРН 1187746268368 129327, ГОРОД МОСКВА, ПРОЕЗД АНАДЫРСКИЙ, ДОМ 21, ПОДВ ПОМ VI КОМ 3 ОФ 80 Москва, Петровско-Разумовский пр-д, 13с3 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение