Отзывы о 2 берега (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане 2 берега 4,3 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Курьер был Флешем, респект за скорость, питса вкуснявная как и всегда. Набор Макси Дмитрий Ольхов 1 марта 2021, 22:55 😊 очень просила не класть одноразовые приборы, положили даже ложки (к поке!! зачем :) ) ну и палочки, конечно, 2 пары, хотя я одна. в остальном всё хорошо Поке с угрем, Поке с лососем, Запечённые мидии Полина 1 марта 2021, 20:56 😖 Суши все Очень вкусные!!! Шаврма не очень, варёная грудка огромными кусмачами, соуса мало, помидоры жесткие... Ел сын 6 лет. Ну, поел, но хотелось бы лучшего качества! Запеченный ролл Острая креветка&краб, Ролл Морской запечённый, Ролл Огонь запеченный, Шаверма с цыпленком Елена 1 марта 2021, 20:42 😊 все очень классно, но я объелась до боли в животе🤕 Сет Металлика Светлана 1 марта 2021, 19:44 😖 Роллы были не вкусные, авокадо отвратительное в них, запечённые отдавали вкусрм болота Сет Металлика Жанна 1 марта 2021, 19:37 😊 спасибо, все вкусно) Набор Ачивка Черепанов Александр 1 марта 2021, 19:30 😊 Буду думать над следующим заказом, возможно выберу другое что-то . Ждать два часа обидно. Поэтому создался негатив, хотя очень любила этот ресторан.😔 Запеченный ролл Цезарь, Пицца Великолепная четверка фирменная Анна 1 марта 2021, 17:04 😊 Очень быстрая доставка , горячая вкусная пицца , по пицце для нас лучшие это 2 берега) Сок "Я" Апельсин 0,97л, Морс из черной смородины 1 л, Пицца Четыре сыра классическая Эльнур 1 марта 2021, 16:51 😖 Курьер опоздал на час, но погода плохая, поэтому вошла в положение. Подарили морс. Пицца за 500+ рублей ни этого ожидания, ни денег не стоила. Пицца Маргарита фирменная Светлана 1 марта 2021, 16:17 😊 Все вкусно спасибо! Новая морская пицца на 4, с креветками была получше. Курьеру оставил на чай! Пицца 2 Берега Классическая, Пицца Морская классическая Владимир 1 марта 2021, 15:43 😖 принесли только суп , сет металлику забыли Сет Металлика, Суп Кимчи Владислав 1 марта 2021, 12:45 😊 вкусно.... Пицца Четыре сыра классическая Полина 1 марта 2021, 9:21 😖 Курьер опоздал на 35 минут! Пирожное Картошка, Пицца Мясная классическая Павел 1 марта 2021, 1:21 ПАВЕЛ, благодарим Вас за то, что нашли время поделиться информацией о работе нашей курьерской службы! Это помогает нам стать лучше, чтобы в дальнейшем только радовать Вас качеством нашей доставки! Будем ждать новых заказов. 2 Берега 😖 Решила попробовать что-то новое и заказала запечённый ролл Цезарь с курицей. Самой курицы я даже не почувствовала, а непонятная смесь, которая лежала шапкой сверху была отвратительная на вкус. Медовик, как обычно, вкусный. Запеченный ролл Цезарь, Пирожное Медовик Элеонора 1 марта 2021, 1:08 ЭЛЕОНОРА, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! 2 Берега 😖 Суши сделаны ужасно, к курьеру вопросов нет Набор Хайп, Сладкий ролл с брусникой, Ролл Шоколадный, Ролл Клубничный, Ролл Филадельфия стандарт классический Гуреев Михаил 28 февраля 2021, 23:52 Михаил, спасибо, что сообщили нам о проблемах на кухне, это действительно недопустимо. Сейчас ситуация находится под контролем нашего шеф-повара. Надеемся на шанс порадовать Вас вкусными блюдами в новом заказе! 2 Берега 😖 доставка вовремя, курьер очень вежливый. а воки отвратительные. больше никогда не буду заказывать. было заявлено,что порция большая, а по факту явно недовес... не говоря уже о том,что в воке ровно 2 маленьких куска курицы (если это вообще можно назвать курицей) и весь он состоит на 70% процентов из лука. 🤢 в общем дикое месиво, точно не вок. если не хотите испорченного ужина, выбирайте другой ресторан ВОК Шанхай Руслана 28 февраля 2021, 23:13 Руслана, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! 2 Берега 😖 Несколько раз терпел последних, но уже не могу. Очень люблю Маргариту с двойной начинкой на СЛИВОЧНОМ (божественном) соусе. Несколько последних раз приезжает на томатном соусе. Это печалит Пицца Маргарита с двойной начинкой Вячеслав 28 февраля 2021, 23:00 Вячеслав, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! 2 Берега 😖 Нажимают, что заказ доставлен, а потом везут ещё полчаса. Вечер испорчен. Суп Кимчи, Ролл Филадельфия стандарт классический Kamo 28 февраля 2021, 22:26 😖 в калифорнии был твердый зеленый авокадо Сет Три+три Настя 28 февраля 2021, 22:20 Настя, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! 2 Берега 😖 Заказ был в не комплекте. Заказали суши на три персоны. Небыло палочек для суши. Позвонили по московскому номеру спросили, почему нет палочек что не так указали в заказе? Потом перезвонили с Питера начали обвинять что мы не указали сколько надо дополнительных палочек. Я сказал что палочек небыло вообще. Извинились и пока. Хоть бы скидку предложили не большую, а извинения сказали бы руководству. В целом всё норм. Просто хотел сообщить о данном случае. Спасибо. Пицца Классика классическая Алексей 28 февраля 2021, 22:19 Алексей, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! 2 Берега Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение