«Якитория» — заказать доставку еды. Меню ресторана Якитория Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Якитория 60 мин От 990 ₽ 4,6 • 23558 отзывов Популярные Tastes of the season Суси и гунканы Сасими Соусы Роллы Горячие роллы Сеты Салаты и закуски Супы Пицца и бургеры Горячее Лапша, wok & рис Десерты Детское меню Напитки Еще Популярные Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... 387 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... 1576 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Tastes of the season Яки бута 250 г запеченная свиная шея со специями в мисо-маринаде,... Яки бута 250 г запеченная свиная шея со специями в мисо-маринаде,... 527 ₽ В корзину Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... 487 ₽ В корзину Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... 397 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... 399 ₽ В корзину Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... 437 ₽ В корзину Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... 477 ₽ В корзину Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... 537 ₽ В корзину Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... 497 ₽ В корзину Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... 497 ₽ В корзину Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... 399 ₽ В корзину Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... 487 ₽ В корзину Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... 477 ₽ В корзину Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... 499 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... 437 ₽ В корзину Суси и гунканы Яки унаги 33 г запеченный копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эд... Яки унаги 33 г запеченный копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эд... 127 ₽ В корзину Яки сякэ 33 г запеченный лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, маса... Яки сякэ 33 г запеченный лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, маса... 127 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г инари, соус из голубого сыра, морской гребешок в с... Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г инари, соус из голубого сыра, морской гребешок в с... 119 ₽ В корзину Спайси кани 30 г краб в соусе "Спайси", васаби. Спайси кани 30 г краб в соусе "Спайси", васаби. 189 ₽ В корзину Спайси хотатэ 30 г гребешок в соусе "Спайси", васаби. Спайси хотатэ 30 г гребешок в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Спайси унаги 30 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. Спайси унаги 30 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Тобико 30 г икра летучей рыбы, васаби. Тобико 30 г икра летучей рыбы, васаби. 115 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (угорь) 40 г инари, соус из голубого сыра, копченый угорь в соу... Санингуми инари гункан (угорь) 40 г инари, соус из голубого сыра, копченый угорь в соу... 119 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (лосось) 40 г инари, соус из голубого сыра, лосось в соусе "Спай... Санингуми инари гункан (лосось) 40 г инари, соус из голубого сыра, лосось в соусе "Спай... 119 ₽ В корзину Вакамэ сарада 28 г маринованные водоросли, васаби. Вакамэ сарада 28 г маринованные водоросли, васаби. 91 ₽ В корзину Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. 95 ₽ В корзину Кани 30 г краб, васаби. Кани 30 г краб, васаби. 189 ₽ В корзину Тамаго 29 г омлет. Тамаго 29 г омлет. 67 ₽ В корзину Сякэ кунсей 28 г копченый лосось, васаби. Сякэ кунсей 28 г копченый лосось, васаби. 103 ₽ В корзину Икура 32 г красная икра, васаби. Икура 32 г красная икра, васаби. 177 ₽ В корзину Спайси магуро 30 г тунец в соусе "Спайси", васаби. Спайси магуро 30 г тунец в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Муки эби 30 г креветки и авокадо в соусе "Спайси", масаго, васаб... Муки эби 30 г креветки и авокадо в соусе "Спайси", масаго, васаб... 115 ₽ В корзину Кай ёси 30 г мидии в соусе "Спайси", васаби. Кай ёси 30 г мидии в соусе "Спайси", васаби. 109 ₽ В корзину Спайси сякэ 30 г лосось в соусе "Спайси", васаби. Спайси сякэ 30 г лосось в соусе "Спайси", васаби. 121 ₽ В корзину Тори унаги 30 г копченый угорь, куриное филе, масаго, васаби. Тори унаги 30 г копченый угорь, куриное филе, масаго, васаби. 115 ₽ В корзину Филадельфия 36 г копченый лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Филадельфия 36 г копченый лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 109 ₽ В корзину Сякэ но Филадельфия 30 г лосось со сливочным сыром, васаби. Сякэ но Филадельфия 30 г лосось со сливочным сыром, васаби. 97 ₽ В корзину Хотатэ 28 г морской гребешок, васаби. Хотатэ 28 г морской гребешок, васаби. 109 ₽ В корзину Сякэ 28 г лосось, васаби. Сякэ 28 г лосось, васаби. 89 ₽ В корзину Эби 28 г тигровая креветка, васаби. Эби 28 г тигровая креветка, васаби. 109 ₽ В корзину Магуро 28 г тунец, васаби. Магуро 28 г тунец, васаби. 109 ₽ В корзину Унаги 26 г копченый угорь, васаби. Унаги 26 г копченый угорь, васаби. 109 ₽ В корзину Абогадо 28 г авокадо. Абогадо 28 г авокадо. 79 ₽ В корзину Сасими Хотатэ 80 г морской гребешок. Хотатэ 80 г морской гребешок. 399 ₽ В корзину Магуро 70 г тунец. Магуро 70 г тунец. 357 ₽ В корзину Сякэ 90 г лосось. Сякэ 90 г лосось. 337 ₽ В корзину Унаги 83 г копченый угорь. Унаги 83 г копченый угорь. 387 ₽ В корзину Соусы Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... 45 ₽ В корзину Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. 45 ₽ В корзину Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... 45 ₽ В корзину Соевый соус 30 г Соевый соус 30 г 45 ₽ В корзину Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. 45 ₽ В корзину Кетчуп 30 г Кетчуп 30 г 45 ₽ В корзину Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. 45 ₽ В корзину Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. 45 ₽ В корзину Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... 45 ₽ В корзину Имбирь маринованный 30 г Имбирь маринованный 30 г 45 ₽ В корзину Васаби 10 г Васаби 10 г 45 ₽ В корзину Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... 45 ₽ В корзину Роллы Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... 299 ₽ В корзину Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. 189 ₽ В корзину Каппа маки 6 шт 105 г огурец. Каппа маки 6 шт 105 г огурец. 189 ₽ В корзину Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. 277 ₽ В корзину Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. 267 ₽ В корзину Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. 377 ₽ В корзину Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. 267 ₽ В корзину Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. 437 ₽ В корзину Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... 387 ₽ В корзину Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... 299 ₽ В корзину Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... 387 ₽ В корзину Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... 437 ₽ В корзину Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... 377 ₽ В корзину Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... 387 ₽ В корзину Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. 399 ₽ В корзину Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... 527 ₽ В корзину Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. 377 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... 457 ₽ В корзину Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... 459 ₽ В корзину Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... 427 ₽ В корзину Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... 457 ₽ В корзину Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... 537 ₽ В корзину Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... 499 ₽ В корзину Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... 499 ₽ В корзину Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. 497 ₽ В корзину Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... 477 ₽ В корзину Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... 477 ₽ В корзину Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... 499 ₽ В корзину О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. 557 ₽ В корзину Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... 497 ₽ В корзину Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... 499 ₽ В корзину Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... 497 ₽ В корзину Горячие роллы Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... 357 ₽ В корзину Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... 387 ₽ В корзину Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... 417 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... 417 ₽ В корзину Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... 417 ₽ В корзину Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... 457 ₽ В корзину Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... 407 ₽ В корзину Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... 407 ₽ В корзину Сеты Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... 3652 ₽ В корзину Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... 3647 ₽ В корзину Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... 1576 ₽ В корзину Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... 1707 ₽ В корзину Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... 1698 ₽ В корзину Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... 1707 ₽ В корзину Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... 2521 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Салаты и закуски Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... 487 ₽ В корзину Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... 357 ₽ В корзину Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... 447 ₽ В корзину Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. 477 ₽ В корзину Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... 387 ₽ В корзину Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... 399 ₽ В корзину "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. 277 ₽ В корзину Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. 299 ₽ В корзину Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. 187 ₽ В корзину Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. 477 ₽ В корзину Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... 367 ₽ В корзину Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... 499 ₽ В корзину Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... 367 ₽ В корзину Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... 367 ₽ В корзину Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... 537 ₽ В корзину Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... 367 ₽ В корзину Хом бао 45 г паровая булочка. Хом бао 45 г паровая булочка. 87 ₽ В корзину Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... 379 ₽ В корзину Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... 357 ₽ В корзину Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... 467 ₽ В корзину Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... 499 ₽ В корзину Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... 277 ₽ В корзину Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... 357 ₽ В корзину Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... 357 ₽ В корзину Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... 387 ₽ В корзину Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... 499 ₽ В корзину Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, тама... Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, тама... 399 ₽ В корзину Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... 399 ₽ В корзину Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... 267 ₽ В корзину Супы Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... 467 ₽ В корзину Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. 333 ₽ В корзину Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. 337 ₽ В корзину Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... 457 ₽ В корзину Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. 137 ₽ В корзину Том ям кунг 420/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... Том ям кунг 420/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... 527 ₽ В корзину Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. 467 ₽ В корзину Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. 377 ₽ В корзину Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... 457 ₽ В корзину Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. 137 ₽ В корзину Пицца и бургеры Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... 697 ₽ В корзину Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... 757 ₽ В корзину Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... 777 ₽ В корзину Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... 597 ₽ В корзину Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. 167 ₽ В корзину Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... 557 ₽ В корзину Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. 627 ₽ В корзину Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... 697 ₽ В корзину Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... 957 ₽ В корзину Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... 977 ₽ В корзину Горячее Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... 747 ₽ В корзину Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... 397 ₽ В корзину Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... 457 ₽ В корзину Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... 537 ₽ В корзину Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... 457 ₽ В корзину Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... 499 ₽ В корзину Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... 399 ₽ В корзину Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... 777 ₽ В корзину Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... 399 ₽ В корзину Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... 437 ₽ В корзину Лапша, wok & рис Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... 347 ₽ В корзину Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. 297 ₽ В корзину Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... 457 ₽ В корзину Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... 477 ₽ В корзину Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... 377 ₽ В корзину Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... 537 ₽ В корзину Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... 477 ₽ В корзину Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. 199 ₽ В корзину Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... 457 ₽ В корзину Десерты Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... 337 ₽ В корзину Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... 357 ₽ В корзину Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. 289 ₽ В корзину Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... 357 ₽ В корзину Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... 337 ₽ В корзину Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... 299 ₽ В корзину Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... 399 ₽ В корзину Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... 399 ₽ В корзину Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... 399 ₽ В корзину Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. 387 ₽ В корзину Детское меню Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... 199 ₽ В корзину Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... 487 ₽ В корзину Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... 187 ₽ В корзину Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... 197 ₽ В корзину Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... 447 ₽ В корзину Напитки Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... 317 ₽ В корзину Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... 317 ₽ В корзину Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... 327 ₽ В корзину Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... 357 ₽ В корзину Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... 317 ₽ В корзину Лимонад "Гуава Земляничная-Апельсин" 500 мл пюре Гуава земляничная, апельсиновый фреш, лимонны... Лимонад "Гуава Земляничная-Апельсин" 500 мл пюре Гуава земляничная, апельсиновый фреш, лимонны... 357 ₽ В корзину Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... 337 ₽ В корзину Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. 297 ₽ В корзину Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... 357 ₽ В корзину Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... 297 ₽ В корзину Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... 357 ₽ В корзину Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... 337 ₽ В корзину Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... 337 ₽ В корзину Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... 337 ₽ В корзину Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... 337 ₽ В корзину BonAqua газированная 1000 мл BonAqua газированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... 327 ₽ В корзину Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... 297 ₽ В корзину Сок RICH томатный 1000 мл Сок RICH томатный 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок морковный свежевыжатый 500 мл Сок морковный свежевыжатый 500 мл 520 ₽ В корзину BonAqua газированная 330 мл BonAqua газированная 330 мл 175 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 330 мл Coca-Cola Zero 330 мл 155 ₽ В корзину BonAqua негазированная 330 мл BonAqua негазированная 330 мл 175 ₽ В корзину BonAqua негазированная 1000 мл BonAqua негазированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... 317 ₽ В корзину Сок RICH яблочный 1000 мл Сок RICH яблочный 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH ананасовый 1000 мл Сок RICH ананасовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Вода Королевская негазированная 500 мл Вода Королевская негазированная 500 мл 147 ₽ В корзину Sprite 900 мл Sprite 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 900 мл Coca-Cola Zero 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola 330 мл Coca-Cola 330 мл 155 ₽ В корзину Coca-Cola 900 мл Coca-Cola 900 мл 180 ₽ В корзину Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... 337 ₽ В корзину Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... 337 ₽ В корзину Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл 207 ₽ В корзину Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл 177 ₽ В корзину Schweppes 900 мл Индиан Тоник. Schweppes 900 мл Индиан Тоник. 180 ₽ В корзину Fanta 900 мл Fanta 900 мл 180 ₽ В корзину Вода Королевская газированная 500 мл Вода Королевская газированная 500 мл 147 ₽ В корзину Fanta 330 мл Fanta 330 мл 155 ₽ В корзину Sprite 330 мл Sprite 330 мл 155 ₽ В корзину Schweppes 250 мл Индиан Тоник. Schweppes 250 мл Индиан Тоник. 155 ₽ В корзину Сок RICH вишневый 1000 мл Сок RICH вишневый 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH апельсиновый 1000 мл Сок RICH апельсиновый 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... 327 ₽ В корзину Информация О ресторане «Якитория» - сеть, изменившая гастрономические привычки россиян и сделавшая японскую кухню доступной всем: именно здесь люди впервые дегустировали суши и учились держать палочки. Классические блюда, кулинарные новинки и самые смелые эксперименты - всем этим ресторан продолжает радовать клиентов и по сей день. Якитория Специализация Японская, Великий пост, Паназиатская, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 04:45 Юридическая информация ИНН 7718859320 ОГРН Москва, Валовая, 8/18 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение