Отзывы о Yami Yami (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Yami Yami 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Одна из пицц приехала уже вскрытой. Пицца бомбита 32 см, Блин с ветчиной и сыром, Пицца с брискетом 32 см, Блин с копченым лососем, Блин с грибами и сыром горгонзола, Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Вадим 1 марта 2021, 21:30 😖 Не вкусная пицца, без вкусная. Пицца диабло отдаёт привкусом воды, ожидалось что будет острая, но нет. Пицца диавола 32 см, Пицца с брискетом 32 см Слава 1 марта 2021, 21:04 😖 Не знаю, почему вы назвали это 4 сыра, но на пицце был какой-то дешевый створожившийся сыр, что-то с голубой плесенью и дай бог гауда, которая даже не расплавилась, ни о какой тянущейся моцарелле и ароматном пармезане там даже речи нет. На сколько у вас хороши диавола и брискет, на столько же плоха эта «4 сыра» Пицца четыре сыра 32 см Андрей 1 марта 2021, 20:48 😖 Вкусно, но, если мидии были хотя бы тёплыми, то тунец с рисом — совершенно холодными... Мидии в сливочном соусе, Тунец гриль с рисом и соусом унаги Инна 1 марта 2021, 18:43 😊 Любимые ями ями 🤍 после очередного вкуснейшего заказа хочется написать миллиард теплых слов. Я, как человек живущий на доставках могу с уверенностбе сказать, что Ями ями - лучшая доставка. У них идеально всё! Начиная с дизайна одноразовых приборов заканчивая идеально нарезанными кусоками брискета. Что касается еды: критерий цена - качество на высоте, каждое блюдо волшебно в сочитании ингредиентов, размер порций никогда не разочаровывает, можно смело заказывать любое блюдо! сюда же добавлю про доставку, что ни разу заказ не приехал не горячим и не свежайшим, всегда всё прекрасно и с качеством еды и с температурой. В отпуск и заказывали каждый день все две недели и ями ни разу не подвели 🥺🙏🏻 как и сегодня как и в любой другой день гаронтирован прекрасные завтрака, обед и ужин. Возможно кому-то будет непонятен такой комментарий о доставке, но для меня вкусная, интересная и свежая еда очень важна и я рада, что мне так повезло и я узнала о Вас , огромное спасибо 😊 Пад тай с цыпленком, Запеченные мидии в ореховом соусе, Мисо суп с мидиями Елизавета 1 марта 2021, 18:41 😊 брискет вкусный и ароматный, но жестковат, ожидал, что будет рассыпчатым и нежным Брискет с рисом унаги, Блин с уткой по-пекински, Поке с лососем, Цезарь с куриной грудкой, Блин с грибами и сыром горгонзола Евгений Власов 1 марта 2021, 17:37 😊 Идеально Чизкейк классический с черничным соусом, Филадельфия, Том ям с кокосовым молоком Анна 1 марта 2021, 16:16 😖 привет! салат с курицей и запечённым картофелем - картофеля нет вообще, ни одной картофелины. это что за обман? Hot love, Салат с цыпленком и запеченным картофелем, Ролл запеченный с лососем и угрем, Мятый картофель с базиликовым маслом Александр 1 марта 2021, 15:00 😊 Как всегда Yami Yami на высоте. Очень вкусно и шикарная подача!!!! Поке с сыром тофу, Ролл лосось Алекс 1 марта 2021, 14:19 😖 потратили 1200 на набор суши, просто не вкусно. дольки ролов огромные, неприятно. раньше были вкусные, сейчас что то изменилось не влучшую сторону Yami, Скрэмбл с креветками Алина Фортуна 1 марта 2021, 13:07 😖 на пицце с брискетом практически не было мяса Пицца с брискетом 32 см, Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см Дмитрий 1 марта 2021, 12:37 😊 Все супер! Панна-котта, Индейка с шиитаке в сливочном соусе Даня 1 марта 2021, 5:27 😊 странно, что при прошлом заказе суши не обливали соусом, а в этот раз да. Суши лосось унаги, Суши угорь, Ролл лосось Екатерина Глушенкова 1 марта 2021, 1:46 😖 Заказ привезли, но с опозданием, могли бы и предупредить. Пицца супер, ролл запеченный холодный :( а так все вкусно Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, Запеченный ролл с креветкой Юлия 1 марта 2021, 1:35 Здравствуйте, Юлия! Приносим извинения! Обязательно выясним по какой причине произошла задержка и сделаем всё возможное,чтобы ситуация не повторилась. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Думал что нашёл лучшую доставку поке в спб, пока на третий раз не принесли несвежий тунец, обидно 😩 Филадельфия, Поке с тунцом xl, Цезарь с куриной грудкой Дмитрий 1 марта 2021, 0:59 😖 Лично я последний раз тут заказываю, волос в поке, холодная лазанья, пакет с едой помятый, и традиционно горячие и холодные блюда друг на друге. Поке с лососем, Ролл лавокадо, Лазанья аль форно Дарья Кривохатько 1 марта 2021, 0:15 😊 Дорого, но вроде вкусно. Раз в месяц заказать можно. Крем борщ с мясом, Филадельфия с лососем и угрем Олеся 28 февраля 2021, 23:50 😊 всё очень вкусно,как всегда лучшая кухня. Кваттро, Салат овощной, Том кха Александр 28 февраля 2021, 22:59 😊 Не положили жевательную резинку. Пицца диавола 32 см, Филадельфия, Фантастик Денис 28 февраля 2021, 22:41 😊 Очень вкусные роллы! Огромное спасибо за десерт! Очень приятно!) Филадельфия Екатерина 28 февраля 2021, 22:22 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение