«Крошка Картошка» — заказать доставку еды. Меню ресторана Крошка Картошка Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Крошка Картошка 15-30 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ 4,7 • 2886 отзывов Супы и горячие блюда Картофель Хлеб Десерты Напитки Наполнители Еще Супы и горячие блюда Борщ 251 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... Борщ 251 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... 135 ₽ В корзину Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... 49 ₽ В корзину Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... 49 ₽ В корзину Картофель Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 125 ₽ В корзину Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 120 ₽ В корзину Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 125 ₽ В корзину Хлеб Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... 49 ₽ В корзину Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... 49 ₽ В корзину Десерты Патата Рикотта Вишня 105 г Тортилья гриль, вишня с/м, творожный продукт, сыр ... Патата Рикотта Вишня 105 г Тортилья гриль, вишня с/м, творожный продукт, сыр ... 130 ₽ В корзину Напитки Вода BonAqua газированная 500 мл Вода BonAqua газированная 500 мл 85 ₽ В корзину Сок Добрый яблоко 330 мл Сок Добрый яблоко 330 мл 80 ₽ В корзину Сок Добрый апельсин 330 мл Сок Добрый апельсин 330 мл 80 ₽ В корзину Pulpy апельсин 450 мл Pulpy апельсин 450 мл 135 ₽ В корзину Fanta 500 мл Fanta 500 мл 105 ₽ В корзину Sprite 500 мл Sprite 500 мл 105 ₽ В корзину Coca-cola 500 мл На выбор: Classic или Zero Coca-cola 500 мл На выбор: Classic или Zero 105 ₽ В корзину Наполнители Брынзовый с укропом 55 г Продукт рассольный 21,2%, масло подсолнечное расти... Брынзовый с укропом 55 г Продукт рассольный 21,2%, масло подсолнечное расти... 69 ₽ В корзину Крабовое мясо с майонезом 56 г Имитация из сурими, майонез Крабовое мясо с майонезом 56 г Имитация из сурими, майонез 59 ₽ В корзину Закусочный с грибами 60 г Опята, огурцы маринованные, масло подсолнечное Закусочный с грибами 60 г Опята, огурцы маринованные, масло подсолнечное 69 ₽ В корзину Грибной микс 59 г Грибы шампиньоны, опята, грибы шиитаке, майонез Грибной микс 59 г Грибы шампиньоны, опята, грибы шиитаке, майонез 69 ₽ В корзину Информация О ресторане Крошка Картошка Специализация Русская, Великий пост, Завтраки, Сэндвичи Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 09:00 до 22:44 Юридическая информация ИП Никитина Татьяна Викторовна ИНН 771405645193 ОГРН 313774635401209 Москва, Мясницкая улица, 30/1/2с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение