Отзывы о Крошка Картошка (Москва) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Крошка Картошка 4,7 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Вместо заказанной картошки с сыром положили обычную картошку без сыра. В остальном все вкусно! Обед Полезный с бефстрогановом и гречневой кашей, Обед Домашний с куриными ежиками и картофельными дольками, Крошка-Картошка с сыром 260 г Юлия 1 марта 2021, 21:19 😊 Солянка приехала очень горячая и очень вкусная, картошка тоже понравилась. Солянка мясная , Мясное ассорти, Сырный с ветчиной, Салат куриный, Крошка-Картошка со сливочным маслом Ольга 1 марта 2021, 18:03 😊 Все блюда принесли горячими. Всё вкусно и хорошо упаковано. Салат с брынзой и свежими овощами, Патата Чеддер Бекон, Обед Классический с мясом в соусе и картофельными дольками, Тарт "Лесная ягода" Юрий 1 марта 2021, 16:58 😖 Не положили столовых приборов, а картошку особо руками не поешь. Патата Чеддер Бекон, Пирожное "Картошка кокос", Крабовое мясо с майонезом, Крошка-Картошка с сыром, Сэндвич Классический с ветчиной Антон 1 марта 2021, 16:05 😊 Доставили быстро, как и написано при оформлении заказа. Очень удобно, что в приложении можно отследить стадии готовки заказа. Курьер позвонил, как подошёл к месту заказа. Все было вкусное и не остыло. 5+ Патата Сосиска Голландский сыр, Закусочный с опятами, Куриный наполнитель, Наполнитель Крабовое мясо с майонезом, Наполнитель Сосиски в горчичном соусе, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом, Хлеб с чесночным маслом Светлана 1 марта 2021, 15:24 😖 В заказ на доложили одну позицию "картошка с маслом". Просьба вернуть за неё деньги. Обед Домашний с куриными ежиками и картофельными дольками, Обед Сытный с куриной котлетой и лапшой, Крошка-Картошка с растительным маслом Вадим Проскряков 1 марта 2021, 15:21 😊 сырая картошка..в которую,судя по вкусу, возможно, не добавили масло.. наполнителей уменьшенные порции. полное разочарование. Крошка-Картошка со сливочным маслом, Мясное ассорти, Крабовое мясо с майонезом, Гренки Восемь злаков, Хлеб с чесночным маслом Ольга 1 марта 2021, 14:05 😊 Обед вкусный и сытный. Большое спасибо! Обед Полезный с бефстрогановом и гречневой кашей Анастасия 1 марта 2021, 12:22 😖 Заказала 3 картошки. И все три разного качества по качеству запекания. У одной около кожицы твёрлая мякоть, у другой - мягкая, у третьей - нечто среднее. Вчера делали заказ и качество запекания было всё оптимально и одинаково) Видимо, другой человек готовил или картошка из другого ящика)) В целом - на 4. Песочное песочное лимон, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка со сливочным маслом, Крошка-Картошка грибной микс Ольга 28 февраля 2021, 19:28 😖 Заказ не полностью укомплектован Патата Рикотта Вишня, Крошка Картошка чеддер-бекон, Хлеб с чесночным маслом 3 шт. 55 г, Сэндвич "Классический" с ветчиной 145 г, Клубенек с беконом, Морс ягодный 500 мл Светлана 28 февраля 2021, 19:04 😖 Не привезли два наполнителя к крошке картошке!!!!!! Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с сыром Катя 27 февраля 2021, 20:41 😖 Салат из пекинской капусты был со привкусом мыла. Соленые огурцы с тошнотворным привкусом. Рыба и картошка в норме. Картофель Премиум с красной рыбкой Таисия Брезгина 27 февраля 2021, 20:41 Добрый день, Таисия. Очень жаль, что вам не понравилось наше премиум меню. Картофель премиум с рыбой является хитом продаж в этой линейке. За вчерашний день продано 12 порций, и нареканий на вкус со стороны других гостей не было. По факту вашей жалобы, вызвана технологическая проверка. Крошка Картошка 😊 Супер быстрая доставка. Спасибо Курьеру Гренки "Восемь злаков" 3 шт. 55 г, Крабовое мясо с майонезом 56 г, Сосиски в горчичном соусе 62 г, Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г, Морс ягодный 500 мл Даниил 27 февраля 2021, 20:41 😊 вкусно, а главное не холодное, гренки шикарные Куриный, Сырный с ветчиной, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка со сливочным маслом, Хлеб с чесночным маслом Татьяна 27 февраля 2021, 17:21 😊 спасибо, очень классное отношение, дали бесплатно пироженку взамен другой, приятно очень!!!!! Пирожное "Картошка кокос", Закусочный с грибами, Крабовое мясо с майонезом, Крошка-Картошка с сыром, Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом Михаил 27 февраля 2021, 16:34 😖 Заказали картошку с грибами. Вместо жареных грибы маринованные, вот это не очень понятно. В остальном все хорошо, доставка быстрая, картошка была ещё горячая, наполнителей много Наполнитель Лосось со сливочным сыром, Куриный 60 г, Крошка-Картошка с сыром 260 г, Крошка-Картошка с грибным миксом 289 г, Мясное ассорти 62 г Ксения 27 февраля 2021, 15:20 😖 Лапша была пресной и горьковатой, в остальном вкусно Обед Сытный с куриной котлетой и лапшой, Клубенек по-французски, Клубенек с красной рыбкой Даниил 27 февраля 2021, 13:55 😖 почему в курином супе был волос, пришлось выкинуть???!!! Гренки Восемь злаков, Суп Сахалинский с горбушей, Суп-лапша куриный, Сэндвич Классический с ветчиной, Борщ, Крошка-Картошка с сыром Ирина 27 февраля 2021, 13:35 😊 Все супер Патата Сосиска Голландский сыр, Наполнитель Крабовый с икрой тобико, Сырный, Закусочный с грибами 60 г, Куриный 60 г, Крабовое мясо с майонезом 56 г, Сосиски в горчичном соусе 62 г, Сэндвич "Классический" с ветчиной 145 г, Крошка-Картошка с сыром 260 г, Морс ягодный 500 мл, Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Ринат 27 февраля 2021, 13:11 😖 не доставили полностью заказ, забыли сэндвич Крабовое мясо с майонезом, Сосиски в горчичном соусе, Сэндвич Классический с ветчиной, Крошка-Картошка с сыром Ибрагим 27 февраля 2021, 13:01 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение