«Я ЛЮБЛЮ СУШИ» — заказать доставку еды. Меню ресторана Я ЛЮБЛЮ СУШИ Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Я ЛЮБЛЮ СУШИ 60 мин От 499 ₽ 4,1 • 12758 отзывов Счастливые часы С 10:00 до 23:59 скидка 30% на некоторые категории Выполните условия акции Еще Популярные Еда за баллы Фирменные роллы -30% Темпура Супы Сеты Салаты Напитки Запеченные роллы Дополнительно Десерты Классические роллы Люкс роллы Суши Запеченные суши Мини роллы Суши торт Wok Еще Популярные Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... 1199 ₽ В корзину Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. 489 ₽ В корзину Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). 399 ₽ В корзину Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 469 ₽ В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 349 ₽ В корзину Еда за баллы Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 700 баллов В корзину Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... 500 баллов В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 600 баллов В корзину Фирменные роллы Веган 8шт 215 г Перец темпура, авокадо, огурец, кунжут. Веган 8шт 215 г Перец темпура, авокадо, огурец, кунжут. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Сальмон спайси 8шт 185 г Лосось, спайси соус, огурец, омлет, сливочный сыр. Сальмон спайси 8шт 185 г Лосось, спайси соус, огурец, омлет, сливочный сыр. 369 ₽ 258 ₽ В корзину Тори 8шт 220 г Курица темпура, огурцы, айсберг, сливочный сыр. Тори 8шт 220 г Курица темпура, огурцы, айсберг, сливочный сыр. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Шиитаке 8шт 175 г Грибы шиитаке, сырный соус, огурец, сливочный сыр. Шиитаке 8шт 175 г Грибы шиитаке, сырный соус, огурец, сливочный сыр. 379 ₽ 265 ₽ В корзину Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Сальмон чиз 8шт 210 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Идзуми 8шт 215 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... Идзуми 8шт 215 г Лосось, сырный соус, томаго, огурец, сливочный сыр... 379 ₽ 265 ₽ В корзину Тамагочи 8шт 205 г Снежный краб, омлет, огурец, сливочный сыр, икра м... Тамагочи 8шт 205 г Снежный краб, омлет, огурец, сливочный сыр, икра м... 349 ₽ 244 ₽ В корзину Кани чиз 8шт 220 г Снежный краб, сливочный сыр, омлет, огурец, сырный... Кани чиз 8шт 220 г Снежный краб, сливочный сыр, омлет, огурец, сырный... 349 ₽ 244 ₽ В корзину Чикен фрай 8шт 200 г Цыпленок, омлет, сырный соус, спайси соус, лук фри... Чикен фрай 8шт 200 г Цыпленок, омлет, сырный соус, спайси соус, лук фри... 369 ₽ 258 ₽ В корзину Фитнес 8шт 215 г Сливочный сыр, айсберг, огурец, томат. Фитнес 8шт 215 г Сливочный сыр, айсберг, огурец, томат. 349 ₽ 244 ₽ В корзину Оазис 8шт 220 г Мидии, сырный соус, сливочный сыр, огурец, кунжут. Оазис 8шт 220 г Мидии, сырный соус, сливочный сыр, огурец, кунжут. 375 ₽ 262 ₽ В корзину Форест 8шт 195 г Снежный краб, майонез, огурцы, шиитаке. Форест 8шт 195 г Снежный краб, майонез, огурцы, шиитаке. 379 ₽ 265 ₽ В корзину Темпура Кайсен 6шт 180 г Снежный краб, сливочный сыр, авокадо, кляр, подает... Кайсен 6шт 180 г Снежный краб, сливочный сыр, авокадо, кляр, подает... 389 ₽ В корзину Темпура калифорния 8шт 195 г Снежный краб, авокадо, майонез, икра массаго. Темпура калифорния 8шт 195 г Снежный краб, авокадо, майонез, икра массаго. 369 ₽ В корзину Персона лав 4шт 180 г Угорь, авокадо, спайси соус, сливочный сыр, кляр, ... Персона лав 4шт 180 г Угорь, авокадо, спайси соус, сливочный сыр, кляр, ... 379 ₽ В корзину Темпура экшн 8шт 200 г Креветки, айсберг, огурец, томат, сливочный сыр, и... Темпура экшн 8шт 200 г Креветки, айсберг, огурец, томат, сливочный сыр, и... 369 ₽ В корзину Темпура пинк 5шт 195 г Копченый лосось, угорь, авокадо, сливочный сыр, ма... Темпура пинк 5шт 195 г Копченый лосось, угорь, авокадо, сливочный сыр, ма... 379 ₽ В корзину Темпура терияки 8шт 190 г Лосось терияки, тамаго, айсберг, сливочный сыр. Темпура терияки 8шт 190 г Лосось терияки, тамаго, айсберг, сливочный сыр. 359 ₽ В корзину Темпура филадельфия 8шт 195 г Лосось, сливочный сыр, авокадо. Темпура филадельфия 8шт 195 г Лосось, сливочный сыр, авокадо. 349 ₽ В корзину Супы Суп мисо 300 г Классический японский суп на основе пасты мисо с т... Суп мисо 300 г Классический японский суп на основе пасты мисо с т... 209 ₽ В корзину Суп том ям 300 г Лапша удон, куриное мясо, грибы шампиньоны, шпинат... Суп том ям 300 г Лапша удон, куриное мясо, грибы шампиньоны, шпинат... 389 ₽ В корзину Суп сырный 300 г Бульон сырный, помидоры черри, лосось, шпинат, зел... Суп сырный 300 г Бульон сырный, помидоры черри, лосось, шпинат, зел... 379 ₽ В корзину Суп рамен с курицей 300 г Острый суп с луком порей и яйцом. Дополнительно к ... Суп рамен с курицей 300 г Острый суп с луком порей и яйцом. Дополнительно к ... 299 ₽ В корзину Сеты Сет ок! 24шт 575 г Ролл спайси микс, ролл тамагочи, ролл идзуми. Сет ок! 24шт 575 г Ролл спайси микс, ролл тамагочи, ролл идзуми. 699 ₽ В корзину Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... Сет гриль гурме 40шт 1035 г Темпура экшн, темпура терияки, , запеченный ролл х... 1199 ₽ В корзину Сет purple 24шт 370 г Ролл тамагочи, ролл вулкан, запеченный ролл манчес... Сет purple 24шт 370 г Ролл тамагочи, ролл вулкан, запеченный ролл манчес... 859 ₽ В корзину Сет хит 22шт 555 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл форест, ролл идзу... Сет хит 22шт 555 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл форест, ролл идзу... 769 ₽ В корзину Сет xxl 40шт 990 г Фидадельфия лав, сакура, калифорния, калифорния чи... Сет xxl 40шт 990 г Фидадельфия лав, сакура, калифорния, калифорния чи... 1649 ₽ В корзину Сет бамболейло 56шт 1320 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл та... Сет бамболейло 56шт 1320 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл та... 1499 ₽ В корзину Сет запеченный микс 10шт 350 г По 2 запеченный суши: лосось, курица, креветки, сн... Сет запеченный микс 10шт 350 г По 2 запеченный суши: лосось, курица, креветки, сн... 499 ₽ В корзину Сет я люблю суши 48шт 1220 г Ролл филадельфия люкс, ролл филадельфия с угрем, р... Сет я люблю суши 48шт 1220 г Ролл филадельфия люкс, ролл филадельфия с угрем, р... 3099 ₽ В корзину Сет друзья 22шт 585 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл оазис, ролл тамаг... Сет друзья 22шт 585 г Ролл филадельфия с огурцом, ролл оазис, ролл тамаг... 799 ₽ В корзину Сет пятница 64шт 1555 г Запеченный ролл хокку, филадельфия люкс, темпура т... Сет пятница 64шт 1555 г Запеченный ролл хокку, филадельфия люкс, темпура т... 2299 ₽ В корзину Сет пати 30шт 810 г Ролл дольче, темпура терияки, ролл татами, мини ос... Сет пати 30шт 810 г Ролл дольче, темпура терияки, ролл татами, мини ос... 999 ₽ В корзину Сет филадельфия лав 30шт 700 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет филадельфия лав 30шт 700 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 1499 ₽ В корзину Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. Запеченный сет жара 16шт 420 г Запеченный ролл хокку, запеченный ролл муракаме. 489 ₽ В корзину Темпура хот 24шт 595 г Темпура терияки, темпура экшн, запеченный ролл чиз... Темпура хот 24шт 595 г Темпура терияки, темпура экшн, запеченный ролл чиз... 1199 ₽ В корзину Запеченный сет сахара 36шт 890 г Зап. Суши снежный краб, зап. Суши лосось, запеченн... Запеченный сет сахара 36шт 890 г Зап. Суши снежный краб, зап. Суши лосось, запеченн... 1299 ₽ В корзину Сет комбо 24шт 640 г Ролл дабл, ролл филадельфия люкс, ролл спайси микс... Сет комбо 24шт 640 г Ролл дабл, ролл филадельфия люкс, ролл спайси микс... 1099 ₽ В корзину Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). Запеченный сет йоджи 10шт 300 г Бангкок (5 шт), спайс (5 шт). 399 ₽ В корзину Сет спайси хит 22шт 550 г Филадельфия с огурцом, ролл чикен фрай, ролл спайс... Сет спайси хит 22шт 550 г Филадельфия с огурцом, ролл чикен фрай, ролл спайс... 769 ₽ В корзину Сет острый микс 8шт 280 г По 2 спайси суши: лосось, креветки, курица, снежны... Сет острый микс 8шт 280 г По 2 спайси суши: лосось, креветки, курица, снежны... 649 ₽ В корзину Запеченный сет майами 24шт 590 г Запеченный ролл чиз, запеченный ролл хокку, запече... Запеченный сет майами 24шт 590 г Запеченный ролл чиз, запеченный ролл хокку, запече... 749 ₽ В корзину Сет орандж 24шт 595 г Филадельфия с огуром, спайси микс, тамагочи. Сет орандж 24шт 595 г Филадельфия с огуром, спайси микс, тамагочи. 899 ₽ В корзину Сет вечериночка 60шт 1560 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл фи... Сет вечериночка 60шт 1560 г Ролл форест, ролл идзуми, ролл чикен фрай, ролл фи... 1999 ₽ В корзину Сет вега грин 23шт 495 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... Сет вега грин 23шт 495 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... 599 ₽ В корзину Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... Сет спайси 15шт 340 г Ролл спайси микс, мини ролл микс, 1 спайси суши сн... 469 ₽ В корзину Сет мега микс 38шт 895 г Темпура филадельфия, ролл филадельфия с огурцом, р... Сет мега микс 38шт 895 г Темпура филадельфия, ролл филадельфия с огурцом, р... 1299 ₽ В корзину Сет из мини роллов 18шт 300 г 3 мини ролла - креветка, лосось, огурец. Сет из мини роллов 18шт 300 г 3 мини ролла - креветка, лосось, огурец. 399 ₽ В корзину Сет уикэнд 46шт 1205 г Запеченный ролл сеул, запеченный ролл хокку, темпу... Сет уикэнд 46шт 1205 г Запеченный ролл сеул, запеченный ролл хокку, темпу... 1499 ₽ В корзину Салаты Салат чукка 130 г Салат из маринованных водорослей чукка. Подается с... Салат чукка 130 г Салат из маринованных водорослей чукка. Подается с... 249 ₽ В корзину Салат цезарь с курицей 220 г Салат цезарь с фирменным соусом, хрустящими листья... Салат цезарь с курицей 220 г Салат цезарь с фирменным соусом, хрустящими листья... 349 ₽ В корзину Напитки Лимонад натахтари тархун Лимонад натахтари тархун 179 ₽ В корзину Спрайт 900 г 900 мл Газированный напиток. Спрайт 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Фанта 900 г 900 мл Газированный напиток. Фанта 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Кока кола 900 г 900 мл Газированный напиток. Кока кола 900 г 900 мл Газированный напиток. 179 ₽ В корзину Лимонад натахтари дюшес Лимонад натахтари дюшес 179 ₽ В корзину Морс 300 г 300 мл Морс домашний. Морс 300 г 300 мл Морс домашний. 129 ₽ В корзину Лимонад натахтари барбарис Лимонад натахтари барбарис 179 ₽ В корзину Запеченные роллы Хокку 8шт 205 г Курица темпура, томат, айсберг, соус ранч, кунжут. Хокку 8шт 205 г Курица темпура, томат, айсберг, соус ранч, кунжут. 379 ₽ В корзину Спайс 8шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец, спайси соус. Спайс 8шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец, спайси соус. 349 ₽ В корзину Манчестер 8шт 195 г Креветки темпура, перец темпура, соус чили чиз, ик... Манчестер 8шт 195 г Креветки темпура, перец темпура, соус чили чиз, ик... 389 ₽ В корзину Оши 8шт Окунь темпура, чукка, омлет, икра массаго, соус ра... Оши 8шт Окунь темпура, чукка, омлет, икра массаго, соус ра... 379 ₽ В корзину Бангкок 8шт 210 г Шиитака, омлет, огурцы, сырный соус, сыр гауда, ку... Бангкок 8шт 210 г Шиитака, омлет, огурцы, сырный соус, сыр гауда, ку... 379 ₽ В корзину Феникс 8шт 190 г Креветки, снежный краб, шиитаке, сырный соус, слив... Феникс 8шт 190 г Креветки, снежный краб, шиитаке, сырный соус, слив... 379 ₽ В корзину Токио 8шт 190 г Угорь, сливочный сыр, авокадо, спайси соус, тобико... Токио 8шт 190 г Угорь, сливочный сыр, авокадо, спайси соус, тобико... 399 ₽ В корзину Сеул 8шт 210 г Креветки, авокадо, сливочный сыр, омлет, розовый с... Сеул 8шт 210 г Креветки, авокадо, сливочный сыр, омлет, розовый с... 349 ₽ В корзину Чиз 8шт 200 г Сливочный сыр, омлет, сырный соус, сыр гауда, кунж... Чиз 8шт 200 г Сливочный сыр, омлет, сырный соус, сыр гауда, кунж... 349 ₽ В корзину Муракаме 8шт 210 г Лосось терияки, айсберг, сырный соус, соус тартар,... Муракаме 8шт 210 г Лосось терияки, айсберг, сырный соус, соус тартар,... 379 ₽ В корзину Дополнительно Васаби 10 г 20 гр. Васаби 10 г 20 гр. 49 ₽ В корзину Ореховый соус 30 г 30 мл. Ореховый соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Унаги соус 30 г 30 мл. Унаги соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Имбирь маринованный 30 г 30 гр. Имбирь маринованный 30 г 30 гр. 49 ₽ В корзину Чили соус 30 г 30 мл. Чили соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Соевый соус 30 г 40 мл. Соевый соус 30 г 40 мл. 49 ₽ В корзину Спайси соус 30 г 30 мл. Спайси соус 30 г 30 мл. 49 ₽ В корзину Десерты Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... Десерты шоколадный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом киви и бананом в шоколадн... 249 ₽ В корзину Десерты ванильный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом, киви и бананом. Заворачи... Десерты ванильный ролл 6шт 190 г Ролл со сливочным кремом, киви и бананом. Заворачи... 249 ₽ В корзину Классические роллы Чикен спайси 8шт 190 г Цыпленок, спайси соус, огурец, порей, сливочный сы... Чикен спайси 8шт 190 г Цыпленок, спайси соус, огурец, порей, сливочный сы... 299 ₽ В корзину Сенсей 8шт 210 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... Сенсей 8шт 210 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... 389 ₽ В корзину Калифорния с копченым лососем 8шт 180 г Лосось копченый, огурцы, авокадо, майонез, кунжут. Калифорния с копченым лососем 8шт 180 г Лосось копченый, огурцы, авокадо, майонез, кунжут. 299 ₽ В корзину Дубай 8шт 180 г Опаленный лосось, сливочный сыр, огурец, унаги соу... Дубай 8шт 180 г Опаленный лосось, сливочный сыр, огурец, унаги соу... 379 ₽ В корзину Татами 8шт 210 г Лосось терияки, снежный краб, массаго, огурец, сли... Татами 8шт 210 г Лосось терияки, снежный краб, массаго, огурец, сли... 399 ₽ В корзину Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия с огурцом(6 шт) 6шт 185 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 349 ₽ В корзину Калифорния 8шт 180 г Снежный краб, огурец, авокадо, тобико, майонез. Калифорния 8шт 180 г Снежный краб, огурец, авокадо, тобико, майонез. 359 ₽ В корзину Испаньола 8шт 190 г Курица, томат, огурец, айсберг, плавленный сыр. Испаньола 8шт 190 г Курица, томат, огурец, айсберг, плавленный сыр. 299 ₽ В корзину Флорида 8шт 185 г Лосось, креветки, сырный соус, огурец. Флорида 8шт 185 г Лосось, креветки, сырный соус, огурец. 349 ₽ В корзину Дэби 8шт 195 г Окунь темпура, айсберг, авокадо, соус спайси, кунж... Дэби 8шт 195 г Окунь темпура, айсберг, авокадо, соус спайси, кунж... 349 ₽ В корзину Малибу 8шт 195 г Окунь темпура, сливочный сыр, икра массаго, авокад... Малибу 8шт 195 г Окунь темпура, сливочный сыр, икра массаго, авокад... 399 ₽ В корзину Филадельфия бонито 8шт 175 г Лосось фарш терияке, сливочный сыр, огурцы, стружк... Филадельфия бонито 8шт 175 г Лосось фарш терияке, сливочный сыр, огурцы, стружк... 299 ₽ В корзину Вулкан 8шт 180 г Курица темпура, паприка темпура, икра массаго, сыр... Вулкан 8шт 180 г Курица темпура, паприка темпура, икра массаго, сыр... 349 ₽ В корзину Сакура 8шт 210 г Лосось фарш терияке, омлет, сырный соус, креветки ... Сакура 8шт 210 г Лосось фарш терияке, омлет, сырный соус, креветки ... 299 ₽ В корзину Рок-н-ролл 8шт 215 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... Рок-н-ролл 8шт 215 г Лосось, айсберг, сливочный сыр, огурец, томаты чер... 359 ₽ В корзину Уми 8шт 185 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... Уми 8шт 185 г Ролл веган, мини ролл чукка, ролл фитнес, суши аво... 329 ₽ В корзину Дабл 8шт 205 г Лосось, спайси соус, снежный краб, сливочный сыр, ... Дабл 8шт 205 г Лосось, спайси соус, снежный краб, сливочный сыр, ... 379 ₽ В корзину Джусто 8шт 205 г Курица темпура, чукка, икра массаго, сырный соус, ... Джусто 8шт 205 г Курица темпура, чукка, икра массаго, сырный соус, ... 299 ₽ В корзину Люкс роллы Техас 8шт 195 г Лосось терияки, сливочный сыр, авокадо, икра масса... Техас 8шт 195 г Лосось терияки, сливочный сыр, авокадо, икра масса... 349 ₽ В корзину Динамит 8шт 205 г Лосось темпура, такуан, икра массаго, авокадо, айс... Динамит 8шт 205 г Лосось темпура, такуан, икра массаго, авокадо, айс... 389 ₽ В корзину Калифорния с лососем 8шт 185 г Лосось копченый, майонез, огурцы, авокадо. Кунжут. Калифорния с лососем 8шт 185 г Лосось копченый, майонез, огурцы, авокадо. Кунжут. 349 ₽ В корзину Филадельфия люкс 8шт 220 г Лосось, сливочный сыр, огурец. Филадельфия люкс 8шт 220 г Лосось, сливочный сыр, огурец. 429 ₽ В корзину Филадельфия с угрем 8шт 220 г Угорь, сливочный сыр, тобико, кунжут и чуть-чуть с... Филадельфия с угрем 8шт 220 г Угорь, сливочный сыр, тобико, кунжут и чуть-чуть с... 399 ₽ В корзину Ролл филадельфия лав 8шт 190 г Лосось, сливочный сыр, огурец, тобико, лук порей, ... Ролл филадельфия лав 8шт 190 г Лосось, сливочный сыр, огурец, тобико, лук порей, ... 399 ₽ В корзину Император с лососем 6шт 220 г Креветки темпура, авокадо, сливочный сыр, лосось. Император с лососем 6шт 220 г Креветки темпура, авокадо, сливочный сыр, лосось. 449 ₽ В корзину Дольче 8шт 215 г Лосось, сливочный сыр, омлет, снежный краб. Дольче 8шт 215 г Лосось, сливочный сыр, омлет, снежный краб. 379 ₽ В корзину Суши Спайси суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, спайси соус. Спайси суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, спайси соус. 129 ₽ В корзину Суши лосось 35 г Рис, лосось. Суши лосось 35 г Рис, лосось. 129 ₽ В корзину Спайси суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, спайси соус. Спайси суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши копченый лосось 35 г Рис, нори, копченный лосось, спайси соус. Спайси суши копченый лосось 35 г Рис, нори, копченный лосось, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, спайси соус. Спайси суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, спайси соус. 149 ₽ В корзину Суши копченый лосось 35 г Рис, копченый лосось. Суши копченый лосось 35 г Рис, копченый лосось. 129 ₽ В корзину Гункан тобико 35 г Рис, нори, тобико. Гункан тобико 35 г Рис, нори, тобико. 119 ₽ В корзину Суши тигровая креветка 35 г Рис, тигровая креветка. Суши тигровая креветка 35 г Рис, тигровая креветка. 129 ₽ В корзину Спайси суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, спайси соус. Спайси суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, спайси соус. 129 ₽ В корзину Спайси суши гребешок 35 г Рис, нори, гребешок, спайси соус. Спайси суши гребешок 35 г Рис, нори, гребешок, спайси соус. 129 ₽ В корзину Запеченные суши Запеченная суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, сырный соус. Запеченная суши креветка 35 г Рис, нори, креветка, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, сырный соус. Запеченная суши лосось 35 г Рис, нори, лосось, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, сырный соус. Запеченная суши угорь 35 г Рис, нори, угорь, сырный соус. 149 ₽ В корзину Запеченная суши шиитаке 35 г Рис, нори, грибы шиитаке, сырный соус. Запеченная суши шиитаке 35 г Рис, нори, грибы шиитаке, сырный соус. 129 ₽ В корзину Запеченная суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, сырный соус. Запеченная суши снежный краб 35 г Рис, нори, снежный краб, сырный соус. 129 ₽ В корзину Мини роллы Мини роллы с креветкой 6шт 100 г Рис, нори, креветка. Мини роллы с креветкой 6шт 100 г Рис, нори, креветка. 179 ₽ В корзину Мини роллы с лососем 6шт 100 г Рис, нори, лосось. Мини роллы с лососем 6шт 100 г Рис, нори, лосось. 169 ₽ В корзину Мини роллы с авокадо 6шт 100 г Рис, нори, авокадо. Мини роллы с авокадо 6шт 100 г Рис, нори, авокадо. 135 ₽ В корзину Мини роллы с огурцом 6шт 100 г Рис, нори, огурец. Мини роллы с огурцом 6шт 100 г Рис, нори, огурец. 119 ₽ В корзину Мини роллы острая креветка 6шт 100 г Рис, нори, креветка, спайси соус. Мини роллы острая креветка 6шт 100 г Рис, нори, креветка, спайси соус. 219 ₽ В корзину Мини роллы с копченым лососем 6шт 100 г Рис, нори, копченный лосось. Мини роллы с копченым лососем 6шт 100 г Рис, нори, копченный лосось. 169 ₽ В корзину Мини роллы острый угорь 6шт 100 г Рис, нори, угорь, спайси соус. Мини роллы острый угорь 6шт 100 г Рис, нори, угорь, спайси соус. 219 ₽ В корзину Суши торт Суши торт 108шт 3000 г Филодельфия с креветкой 24 шт, маруяки с соусом це... Суши торт 108шт 3000 г Филодельфия с креветкой 24 шт, маруяки с соусом це... 4990 ₽ В корзину Wok Рис с курицей и с соусом сладкий чили 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... Рис с курицей и с соусом сладкий чили 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... 379 ₽ В корзину Лапша удон с курицей и с соусом кимчи 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... Лапша удон с курицей и с соусом кимчи 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... 379 ₽ В корзину Лапша удон с курицей и с устричным соусом 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... Лапша удон с курицей и с устричным соусом 320 г Лапша удон, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, ... 379 ₽ В корзину Рис с курицей и с соусом кимчи 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... Рис с курицей и с соусом кимчи 310 г Рис, курица, кунжутное масло, лук, чеснок, морковь... 379 ₽ В корзину Информация О ресторане Экзотические блюда японской кухни ресторанного уровня и доступные цены — вот благодаря чему сеть магазинов «Я ЛЮБЛЮ СУШИ» отлично зарекомендовала себя на рынке общественного питания. Суши, роллы, темпура, супы, лапша wok и горячие блюда – такое разнообразие позволяет каждому клиенту найти именно то, что придется ему по вкусу. Я ЛЮБЛЮ СУШИ Специализация Суши, Японская, Китайская Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ИП Гасан-Джалалов Эмиль Борисович ИНН 507577806415 ОГРН 320508100077341 Москва, Добровольческая улица, 12 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino’s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение