Отзывы о Foodtaxi (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Foodtaxi 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 Во-первых картонная крышка была вся заляпанная, аппетит это уж точно не улучшает. Во-вторых, можно уж не позориться и включать стандартный набор к роллам, вам об этом пишут постоянно. В-третьих, я не знаю, сколько раз нужно было замораживать и замораживать лосось, чтобы он превратился в такую кашу. А креветка была такого цвета, что скорее всего она умерла своей смертью. Пришлось такой обед просто выбросить. Ролл Лосось&Креветка, Оливье с копченой курицей Алиса 1 марта 2021, 19:18 😊 Спасибо огромное за быструю доставку. Всегда очень горячо, сырно и пышно 😍 Пицца с курицей и грибным жульеном Виктория 1 марта 2021, 13:25 Виктория, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! Foodtaxi 😊 все хорошо но забыли порезать пиццу Пепси, Пицца Пепперони никита 1 марта 2021, 11:09 Никита, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Foodtaxi 😊 Все отлично но не заметил что не добавил соусы. Жалко что по стандарту они не идут, хотяб по 1 шт Космос Жаргал Доржиев 1 марта 2021, 10:31 😖 Мне попался волос в роллах, это ужасно. Пришлось выбросить 1 кг роллов Владислав 1 марта 2021, 2:05 😖 В пицце не было пеперонни Ролл Филадельфия с лососем, Пицца острая с халапеньо Никита 28 февраля 2021, 23:24 Никита, спасибо, что обратили на это наше внимание. Все блюда готовятся строго по ТТК, повара внимательно следят за качеством и технологией приготовления блюд. Безусловно, подобное отступление от стандартов недопустимо для нас, и мы уже провели работу с ответственным сотрудником. Надеемся исправить впечатление на положительное в новом заказе! Foodtaxi 😖 Все пришло холодное. Соус у роллов весь растёкся....кислый на вкус. Явно пропавший. Есть фото 2+2 Анастасия 28 февраля 2021, 22:46 Анастасия, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 пицца была холодной Пицца с курицей и грибным жульеном Ольга 28 февраля 2021, 19:38 Ольга, очень жаль, что мы подвели Вас с температурой блюд в этом заказе. Для того, чтобы Вы в полной мере смогли оценитиь вкус любимых блюд, они должны быть горячими, в следующем заказе так и будет. Ждем возможности порадовать Вас качественным сервисом! Foodtaxi 😖 Либо забыли положить васаби, имбирь и соевый соус, либо нигде не указали, что это не входит в набор и нужно заказывать дополнительно (хотя на сайте нигде не указано отдельными позициями) Ролл Филадельфия с лососем Кристина 28 февраля 2021, 19:15 Кристина, благодарим за отзыв! Мы всегда готовы доставить для Вас наборы для суши. Единственное, Вам необходимо указать желаемое количество соевого соуса, имбиря и васаби при оформлении заказа. К сожалению, в Вашем заказе информация о наборах для суши отсутствовала. Мы будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 всё понравилось, собственно как обычно, единственое роллы которые были в заказе очень маленького размера, обычно крупненькие, не знаю от чего зависит, то маленькие привозят как и сейчас, то крупные. может это от повара зависит, так же и пицца, сейчас вкусные привезли, а так бывают ну не очень, тоже от повара зависит думаю) 2+2, Ролл Филадельфия с лососем, Морс клюквенный Мария 28 февраля 2021, 18:28 Мария, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 Курьер доставил заказ вовремя, пица была прям горячая)) пицца супер, как всегда, а вот роллы есть невозможно(( один рис, такое чувство что не свежие и лежали давно, по вкусу кислые Космос Никита 28 февраля 2021, 16:10 Никита, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Foodtaxi 😖 Я первый раз вижу суши без соевый соуса без имбирь 👎 Запеченный ролл с креветкой, Ролл Сливочная креветка Асия 28 февраля 2021, 4:00 Асия, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 Не положили соевый соус и имбирь к роллам :( Космос Софья 28 февраля 2021, 2:30 Софья, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 все хорошо, но не положили васаби, соевый соус, имбирь Счастливая семерка Руслан 27 февраля 2021, 23:25 Руслан, благодарим за отзыв! Мы всегда готовы доставить для Вас наборы для суши. Единственное, Вам необходимо указать желаемое количество соевого соуса, имбиря и васаби при оформлении заказа. К сожалению, в Вашем заказе информация о наборах для суши отсутствовала. Мы будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😖 Ну чисто такое. Заказал 3 килограмма роллов (ну почти, что-то около 2800). А такое чувство как будто там вдвое меньше, нечем было взвесить, но на двоих (я и девушка) эти 3 килограмма улетели за 2 подхода (что очевидно о чем-то да и говорит). Роллы маленькие, половина невкусная. Икра масаго была протухшая и очень сильно пахла рыбой, все роллы с ней просто выбросил. Бургер нормальный Бургер с копченым куриным филе, Голодные игры Тёмный Повелитель 27 февраля 2021, 22:01 Аллах, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 соевый соус не положили для роллов! Ролл Филадельфия с лососем, Цезарь с цыпленком, Пепси, Пицца с ветчиной и грибами Олег 27 февраля 2021, 21:56 😊 от души удивили в этот раз ))) спасибо. Пицца Охотничья, Крем-суп тыквенный Карина 27 февраля 2021, 21:44 Карина, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😊 всё было вкусно но пица порезана неровно из за этого у кого-то кусок больше в 2 раза а у кого-то меньше Три пиццы Ян 27 февраля 2021, 20:46 Ян, нам очень жаль, что кухня нашего ресторана не оправдала Ваших ожиданий. Спасибо за Ваши комментарии - нам действительно важно мнение наших клиентов, а конструктивная критика помогает нам стать лучше. Ждем нового заказа! Foodtaxi 😊 всё супер Пицца Барбекю, Пицца Мясная, Морс клюквенный Татьяна 27 февраля 2021, 18:58 Татьяна, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😖 Не положили васаби и имбирь, говорят надо отдельно было заказывать - но таких позиций в меню нет. Ужасный сервис, отвратительная еда, испортилт день Гранд ролл Надежда 27 февраля 2021, 17:31 Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK 2 Берега Теремок Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Дикси Якитория Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение