Лицензионное соглашение  | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Лицензионное соглашение «Подписка VK Combo» Настоящее Лицензионное соглашение (далее — Соглашение) заключено между ООО «В Контакте» (далее — «ВКонтакте») и Вами (далее — «Пользователь») и устанавливает условия получения Вами доступа к Сервису VK Combo. Соглашение является дополнением к иным специальным документам ВКонтакте относительно использования социальной сети ВКонтакте, размещенным в открытом доступе http://vk.com/legal (далее — «Специальные документы ВКонтакте») и действует в настоящей редакции от 01 января 2021 с 22 сентября 2020 года. Отношения ВКонтакте и Пользователя в вопросах и условиях, не оговоренных в Соглашении, регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Перед тем как оформить Подписку Пользователь обязан ознакомиться с Соглашением. Использование Подписки в любой форме означает, что Пользователь принимает все условия Соглашения в полном объеме без каких-либо ограничений, а также принимает Политику конфиденциальности сервиса VK Combo, расположенную по постоянному адресу https://vk.com/legal/vkcombo_privacy. Соглашение заключается до или непосредственно в момент оформления Подписки и действует на протяжении всего срока использования Подписки, при условии надлежащего выполнения Пользователем условий Соглашения. Если Пользователь не согласен с условиями Соглашения или по каким-либо причинам не имеет право на его заключение, ему следует незамедлительно прекратить любое использование Подписки. 1. Термины и определения, используемые в соглашении 1.1 Сервис VK Combo, Сервис – сервис, входящий в Экосистему VK, функциональность которого обозначается ВКонтакте как единая Подписка и включает в себя следующие опции: • возможность использования аудиоплеера ВКонтакте без воспроизведения аудио рекламы; • возможность ограниченного временного сохранения (кеширования) аудиофайлов на Устройстве Пользователя (в кеш-памяти) в мобильном приложении BOOM, без доступа к ним из файловой системы для возможности прослушивания их без подключения к сети Интернета (офлайн), при этом общая продолжительность звучания всех временно сохраненных аудиофайлов на Устройстве Пользователя (в кеш-памяти) ограничивается свободным местом для кеширования файлов на Устройстве Пользователя; • расширенная библиотека аудио файлов; • доступ к Специальным предложениям в подарок. Официальный сайт Сервиса VK Combo расположен по адресу https://vkcombo.ru (далее – «Сайт VK Combo»). 1.2 Подписка – опция, при которой уникальный Пользователь на определенной в Соглашении Территории в течение оплаченного им периода получает доступ через Устройство к функциональности Сервиса, указанной в п.1.1. • По завершении оплаченного периода Подписки или при отключении Подписки (но после истечения оплаченного периода Подписки) Пользователь теряет доступ к функциональности Сервиса, в том числе доступ к аудиофайлам, временно сохраненным на Устройстве Пользователя. 1.3 ВКонтакте — лицензиар, Общество с ограниченной ответственностью «В Контакте», которое является владельцем Сервиса и предоставляет Пользователю доступ к Сервису посредством Подписки на условиях неисключительной лицензии. Лицензиар является Стороной Соглашения. 1.4 Пользователь — лицензиат, физическое лицо, обладающее право- и дееспособностью для заключения Соглашения, определенный системой Сервиса как пользователь на Территории, которому в соответствии с Соглашением предоставляется доступ к Сервису посредством Подписки на условиях Соглашения. Лицензиат является Стороной Соглашения. 1.5 Территория — территория РФ, стран СНГ и Грузии. 1.6 Устройство Пользователя — персональные компьютеры (ПК), карманные ПК, смартфоны, мобильные телефоны и т. п. технические переносные устройства с функциями Интернет связи (не флеш-карты). 1.7 VK Pay — электронное средство платежа Пользователя, оформленное с использованием Социальной сети ВКонтакте (VK.com). 1.8 Специальное предложение - бонус, промокод, скидка, привилегия и т.п. в отношении услуг и/или товаров партнеров ВКонтакте или непосредственно самого ВКонтакте. 2. Предмет соглашения 2.1 По Соглашению ВКонтакте предоставляет Пользователю при условии оформления им Подписки на условиях простой неисключительной возмездной лицензии право использования Сервиса в рамках имеющейся архитектуры и технической функциональности, а также в строго определенных Соглашением пределах. 3. Условия приобретения Подписки 3.1 Бесплатный пробный Try&Buy период. • Каждому уникальному Пользователю, ранее не имевшему какую-либо музыкальную подписку ВКонтакте (в том числе через иные ресурсы), предоставляется возможность однократного получения пробного доступа к Сервису сроком на 30 календарных дней (бесплатный пробный период Подписки) с даты получения доступа, если иной более длительный бесплатный пробный период не указан в интерфейсе оформления Подписки. Пробный доступ предоставляется при условии привязки банковской карты Пользователя (i) к персональной странице Пользователя (если приобретение Подписки осуществляется на сайте VK.com) или (ii) к аккаунту Пользователя в соответствующей платформе Устройства Пользователя в магазине мобильных приложений (при приобретении Подписки в мобильном приложении сайта VK.com), или (iii) в личном кабинете на Сайте VK Combo (при оформлении Подписки на Сайте VK Combo) для целей последующего приобретения Подписки за плату. В случае если Пользователь решил отказаться от Подписки, ему необходимо отменить Подписку не позднее чем за 24 часа до окончания бесплатного пробного периода использования Подписки, указанного в настоящему пункте. Стоимость Подписки в соответствии с выбранным Пользователем тарифом (в случае если при приобретении Подписки доступно несколько тарифов) списывается с Пользователя не ранее чем за 24 часа до истечения бесплатного пробного периода Подписки в случае, если Пользователь не отказался от Подписки в указанный в настоящем пункт срок. 3.2 Приобретение Подписки за плату. • Пользователю предоставляется возможность приобретения Подписки в порядке предварительной оплаты согласно доступным в момент оформления платной Подписки тарифам. Оплата стоимости Подписки производится Пользователем с использованием банковской карты (далее – «Банковская карта»), привязанной (i) к персональной странице Пользователя (если оформление Подписки осуществляется на сайте VK.com) или (ii) к аккаунту Пользователя в соответствующей платформе Устройства Пользователя в магазине мобильных приложений (при приобретении Подписки в мобильном приложении сайта VK.com), или (iii) в личном кабинете на Сайте VK Combo (при оформлении Подписки на Сайте VK Combo), или с использованием VK Pay, при условии привязки банковской карты Пользователя к VK Pay и наличия соответствующей технической возможности для определенных тарифов, а также с учетом логики и технических особенностей работы VK Pay. Оформляя Подписку Пользователь соглашается на осуществление регулярных (по истечении очередного периода Подписки в зависимости от выбранного тарифа — каждые Х/365 календарных дня, где Х – период Подписки в соответствии с выбранным тарифом (в случае если при приобретении Подписки доступно несколько тарифов)) списаний стоимости Подписки со счета Банковской карты Пользователя или VK Pay соответственно. 3.3 Подписка считается оформленной Пользователем с момента получения ВКонтакте подтверждения о списании стоимости Подписки c Банковской карты Пользователя или VK Pay. ВКонтакте считается исполнившим свои обязательства по предоставлению возможности использования Сервиса на приобретенный период Подписки в момент оформления Пользователем Подписки. Стоимость оплаченного периода Подписки при отмене Пользователем Подписки возврату не подлежит. 3.4 Приобретение Подписки на указанной Территории предоставляет ограниченную во времени возможность ее использования (90 календарных дней) вне указанной Территории вне зависимости от приобретенного периода с возможными ограничениями в части контента аудиоплеера ВКонтакте и Специальных предложений. 3.5 Пользователь соглашается на получение посредством сервисов ВКонтакте, в т.ч. Социальной сети ВКонтакте (VK.com) и/или сервисов третьих лиц электронных сообщений, sms и иных видов рассылок информационного, в т.ч. рекламно-информационного, содержания в связи с исполнением Соглашения. 3.6 В случае, если Пользователь оформляет Подписку через третьих лиц, являющихся партнерами Компании, условия оплаты (при оформлении Подписки на возмездной основе), в т.ч. возможность ежемесячного автоматического списания денежных средств за пользование Подпиской, определяются соглашением (иным подобным документом, устанавливающим условия сделки) Пользователя с таким третьим лицом. В этом случае положения настоящего раздела об оплате стоимости Подписки распространяются на отношения между Пользователем и Лицензиаром в применимой части. 4. Запрещенные действия 4.1 При использовании Подписки Пользователь не имеет право производить следующие действия в отношении сайта VK.com, Сервиса, Сайта VK Combo: • Изменять, декомпилировать, дизассемблировать, дешифровать, разбирать на части, вносить изменения и производить иные действия с объектным кодом, имеющие целью получение информации о реализации алгоритмов, в т.ч. используемых в рамках Подписки и/или извлечение аудио файлов/контента, создавать производные произведения с использованием Подписки и/или Сервиса, а также осуществлять (разрешать осуществлять) иное использование Подписки и/или Сервиса, без предварительного письменного разрешения ВКонтакте; • Изменять или удалять любую информацию об авторских правах; • Использовать Подписку любым способом, противоречащим Соглашению и/или действующему законодательству РФ; • Воспроизводить, распространять или предоставлять сетевой доступ к Подписке и/или Сервису в коммерческих целях без предварительного письменного разрешения ВКонтакте. 5. Имущественные права на контент 5.1 Кроме случаев, установленных Соглашением, а также действующим законодательством Российской Федерации, никакой контент в рамках Подписки не может быть скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, отображен в другом мобильном приложении и/или сайте, опубликован, скачан, передан, продан или иным способом использован целиком или по частям, без предварительного разрешения правообладателя. 5.2 Использование контента и материалов в рамках Подписки, к которым Пользователь получил доступ исключительно для личного некоммерческого использования, допускается при условии сохранения всех знаков авторства (копирайтов) или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, сохранении произведения (единицы Контента) в неизменном виде. 5.3 Любое использование Подписки или контента в рамках таковой, кроме прямо разрешенного в Соглашении, без предварительного письменного разрешения правообладателя, категорически запрещено. 5.4 Соглашение не предоставляет Пользователю исключительное право на Подписку и/или Сервис или какой-либо аудио файл/иной контент в рамках Подписки, а только право использования в соответствии с условиями Соглашения. 5.5 Пользователь соглашается с тем, что плейлисты или иные подборки аудиофайлов, создаваемые и/или размещаемые Пользователем, не являются сборниками в смысле статьи 1260 ГК РФ, не охраняются как объекты интеллектуальной собственности и, по желанию Пользователя, могут быть доступны всем другим Пользователям Сервиса для использования в рамках имеющейся функциональности Сервиса и/или Подписки. 6. Доступ к Специальным предложениям 6.1 Предоставление доступа Пользователю к Специальным предложениям при приобретении им Подписки осуществляется на безвозмездной основе (в подарок) в дополнение к основным функциональным возможностям Сервиса. 6.2 Специальные предложения будут доступны Пользователю при их активации — после и при условии подтверждения Пользователем своего номера телефона (для Пользователей, не указавших свой номер телефона или не обновлявших его в течение последних 6 (шести) месяцев). 6.3 Актуальные перечень и содержание Специальных предложений, условия приобретения (получения) доступа к ним, в т.ч. стоимость (если применимо), доступны на Сайте VK Combo. Доступ к Специальным предложениям может быть предоставлен на усмотрение Компании с учетом технических и организационных особенностей самих Специальных предложений путем предоставления Пользователю промокодов, путем автоматического предоставления доступа к Специальному предложению в момент оформления Подписки, иным способом. Перечень доступных в рамках Подписки Специальных предложений может быть ограничен для Пользователей с номером телефона и/или IP, обслуживаемыми вне территории Российской Федерации. В зависимости от тарифа и/или в зависимости от лица, у которого осуществляется приобретение Подписки, перечень Специальных предложений, доступных Пользователю в рамках Подписки, может отличаться, Пользователь обязан ознакомиться с таким перечнем перед оформлением Подписки. 6.4 Перечень и содержание Специальных предложений, доступных при приобретении Подписки, механика и условия предоставления доступа к ним, может меняться ВКонтакте в одностороннем порядке. В этом случае продление Подписки на новый срок осуществляется в отношении обновленного перечня (содержания, механики предоставления, пр.) Специальных предложений. Пользователь обязан самостоятельно отслеживать изменения в Специальных предложениях. Пользователь принимает и соглашается с тем, что отдельные Специальные предложения могут быть недоступны в регионе Пользователя. Ни одно из вышеуказанных обстоятельств не может рассматриваться в качестве основания для отказа от Подписки, пересмотра стоимости Подписки или возврата денежных средств. 6.5 Для целей реализации Пользователем отдельных Специальных предложений, доступ к которым предоставлен ему в рамках Подписки, Пользователю может потребоваться зарегистрироваться на сайте/в сервисе партнера ВКонтакте, являющегося провайдером соответствующего Специального предложения. ВКонтакте не несет ответственности перед Пользователем за невозможность воспользоваться Специальным предложением в случае отказа Пользователя зарегистрироваться на соответствующем сайте/в соответствующем сервисе. 6.6 Пользователь понимает и соглашается с тем, что условия предоставления доступа к отдельным Специальным предложениям могут предусматривать определенные ограничения, в том числе: • связанные с наличием у Пользователя иных подписок, специальных предложений, в том числе предоставленных партнерами ВКонтакте (в том числе специальных предложений, схожих с доступными Пользователю в рамках Подписки) и их совместного использования со Специальными предложениями в рамках Подписки; • наступающие при нарушении Пользователем положений документов (в т.ч. пользовательских соглашений) партнеров ВКонтакте, предоставивших соответствующее Специальные предложения. Используя Специальное предложение Пользователь безоговорочно соглашается с условиями предоставления доступа к Специальным предложениям, документами партнеров ВКонтакте, а также подтверждает свое ознакомление с ними (в частности, в отношении территории, на которой доступно Специальное предложение). 6.7 Специальные предложения могут предоставляться на срок, который не совпадает со сроком действия Подписки, в этом случае срок действия такого Специального предложения указывается в Сервисе. 6.8 В связи с тем, что доступ к Специальным предложениям предоставляется со стороны ВКонтакте на безвозмездной основе, на отношения сторон Соглашения в части предоставления доступа к Специальным предложениям не распространяется законодательство о защите прав потребителей. 7. Гарантии и ответственность 7.1 Пользователь несет ответственность перед ВКонтакте за соблюдение условий Соглашения. 7.2 Пользователь соглашается с тем, что возместит ВКонтакте любые убытки, понесенные ВКонтакте в связи с использованием Пользователем Подписки и/или нарушением Пользователем условий Соглашения. 7.3 Подписка и/или Сервис предоставляется на условиях «как есть» (as is). ВКонтакте не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной и бесперебойной работы Подписки и/или Сервиса или отдельных ее компонентов и/или функциональности, в том числе Специальных предложений, соответствия Подписки и/или Сервиса каким-либо целям и ожиданиям Пользователя, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Соглашении. 7.4 ВКонтакте не принимает на себя никаких обязательств и не несет никакой ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Подписки и/или Сервиса, в т.ч. в результате утраты Пользователем доступа к персональной странице, и/или ущерб, причиненный Пользователю и/или третьим сторонам в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Подписки и/или Сервиса или отдельных его компонентов и/или функциональности, в том числе Специальных предложений, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев в работе Сервиса, за исключением случаев, прямо предусмотренных законодательством РФ. 7.5 ВКонтакте оставляет за собой право на свое усмотрение ограничить доступ Пользователя к Подписке и/или Сервису или к определенной функциональности Сервиса, если это возможно технологически, в т.ч. путем временного или на постоянной основе ограничения доступа и/или с использованием его учетной записи или полностью заблокировать учетную запись Пользователя при неоднократном нарушении Соглашения, Специальных документов ВКонтакте, либо применить к Пользователю иные меры с целью соблюдения требований законодательства или прав и законных интересов третьих лиц. 7.6 ВКонтакте имеет право распоряжаться по собственному усмотрению, в т.ч. раскрывать правообладателям аудио файлов, обезличенной статистической информацией, связанной с использованием Пользователями Подписки и/или Сервиса, например, статистической информацией о прослушивании аудио файлов. 7.7 ВКонтакте не несет ответственность за качество Специальных предложений, в т.ч. за работоспособность сервисов партнеров ВКонтакте. 8. Обновления и дополнения 8.1 Условия Соглашения распространяются на любые обновления/новые версии, дополнения Подписки и/или функциональности непосредственно самого Сервиса, за исключением случаев, когда к такому обновлению прилагается отдельное лицензионное соглашение. Соглашаясь с обновлением/новой версии, дополнением(ями) Сервиса и/или Подписки, Пользователь принимает условия Соглашения для соответствующих обновлений/новых версий, если обновление/новая версия Сервиса и/или Подписки не сопровождается иным лицензионным соглашением. 9. Изменения условий соглашения 9.1 ВКонтакте оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять Соглашение. В случае если Пользователь продолжает пользоваться Подпиской после изменения Соглашения, это означает, что такие изменения приняты Пользователем. ВКонтакте рекомендует Пользователям регулярно проверять условия Соглашения на предмет их изменения и/или дополнения. Продолжение использования Подписки Пользователем после внесения изменений и/или дополнений в Соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. 9.2 ВКонтакте имеет право изменять период Подписки и размер стоимости Подписки в одностороннем порядке. Период Подписки и стоимость Подписки не подлежат изменению в отношении фактически оплаченной стоимости Подписки за соответствующий период Подписки, при условии ее оплаты до момента вступления в силу новых условий. 10. Заключительные положения 10.1 Регистрация и/или авторизация в Сервисе может осуществляться с использованием VK Connect, который является инструментом Экосистемы VK. • Регистрация и/или авторизация в Сервисе посредством VK Connect, означает согласие с Правилами Экосистемы VK, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://vk.com/vk_ecosystem_terms, а также Пользовательским соглашением VK Connect, которое размещено в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/terms и Правилами защиты информации о пользователях VK Connect, которые размещены в открытом доступе в сети Интернет по адресу: https://connect.vk.com/privacy. 10.2 Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. Вопросы, не урегулированные Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации. 10.3 Если по тем или иным причинам одна или несколько норм Соглашения является недействительной или не имеющей юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных норм. 10.4 Пользователь не вправе возмездно или безвозмездно передавать свои права и (или) обязанности в рамках оформленной Подписки и Специальных предложений в рамках Подписки. 10.5 Все споры по Соглашению подлежат разрешению путем переписки и переговоров с использованием обязательного досудебного (претензионного) порядка. В случае невозможности достичь согласия между путем переговоров в течение 60 (шестидесяти) календарных дней с момента получения другой стороной письменной претензии, рассмотрение спора может быть передано любой заинтересованной стороной в суд по месту нахождения ВКонтакте, если иное прямо не предусмотрено применимым законодательством РФ. ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »