О нас | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Соединяем людей, сервисы и компании ВКонтакте — крупнейшая социальная сеть в России и странах СНГ. Наша миссия — соединять людей, сервисы и компании, создавая простые и удобные инструменты коммуникации. 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки 89 языковых версий Где мы работаем Команда ВКонтакте базируется в трёх городах — Санкт-Петербурге, Москве и Сочи. А в Екатеринбурге, Казани, Нижнем Новгороде, Казахстане и в Турции есть наши представители. Штаб-квартира ВКонтакте находится в центре Санкт-Петербурга — в доме компании «Зингер». Мы называем его «Штаб», «Зингер» или просто «Зи», а если нужно сориентировать гостей — «Дом книги». Именно здесь мы собираемся вместе, чтобы обсуждать самые важные решения. Санкт-Петербург Москва Сочи История ВКонтакте 2018-2019 97 млн активных пользователей в месяц Голосовые и видеозвонки, VK Pay, VK Mini Apps, реформа приватности, редизайн мобильного приложения, платформа QR-кодов 2016-2017 86 млн активных пользователей в месяц Умная лента и рекомендации, истории, VK Live, денежные переводы, Музыка ВКонтакте 2014-2015 66 млн активных пользователей в месяц Стикеры, маркет-платформа 2012-2013 42 млн активных пользователей в месяц Биржа рекламы для сообществ 2010-2011 21 млн активных пользователей в месяц Лента новостей, официальные приложения для iOS и Android 2008-2009 8 млн активных пользователей в месяц Приложения, игры, подарки и рекламная платформа 2006-2007 Рождение ВКонтакте, платформа аудио и видео Полезные ссылки ВКонтакте Сообщество с главными новостями Защита данных Конфиденциальность и защита прав Центр безопасности Советы для пользователей ВКонтакте Ресурсы бренда Официальный логотип и шрифт Представителям прессы press@vk.com Помощь Поддержка ВКонтакте РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности Русский