Команда | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Когда гордиться коллегами — это твой профиль ВКонтакте — одна из самых известных и высокотехнологичных российских компаний. Наша сила — в Команде. Небольшой, но талантливой команде лучших специалистов. Мы ставим и решаем амбициозные задачи. Всегда требовательны к себе: результатом нашей работы пользуются друзья, близкие, миллионы людей вокруг — и мы сами. Каждый день перед нами встают новые вызовы — и нам это нравится, потому что так мы быстрее растём. Больше о своей работе рассказываем в сообществах: Команда ВКонтакте Новости и проекты VK Education ВКонтакте про образование VK Testers Новости тестировщиков ВКонтакте Команда Поддержки ВКонтакте Советы о функциях и интересные вопросы Присоединяйтесь к нашей Команде Смотреть вакансии РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности Русский