Вакансии | ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Когда стремиться к идеалу — это твой профиль Мы создаём продукты, которыми гордимся. Это сложно — поэтому и интересно. Мы всегда рады профессионалам, которые тоже любят вызовы, стараются делать больше, чем от них ждут, и думают о других: от пользователей до коллег. Работа ВКонтакте Инженер по тестированию мобильных приложений Тестирование Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты, которые нуждаются в постоянном тестировании. Если Вы готовы педантично искать вероятные ошибки и сбои в работе мобильных приложений, мы будем рады видеть Вас в команде. Старший системный администратор Администрирование В отделе системного администрирования ВКонтакте мы отвечаем за стабильную работу vk.com — контролируем десятки тысяч серверов, на которых крутятся миллионы строк кода. Руководитель маркетинга суперприложения Маркетинг В команде продуктового маркетинга мы запускаем и продвигаем новые сервисы и фичи, развиваем функциональность ВКонтакте, проводим исследования и заботимся о лояльности пользователей. Сейчас наше ключевое направление — развитие суперприложения VK. Это платформа сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games. Мы помогаем пользователям решать множество разных задач и создаём новые возможности для бизнеса и разработчиков. Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, развлекаться в классных мобильных играх — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая. iOS-разработчик в команду Core Team Мобильная разработка Мы создаём быстрое и удобное приложение, которым пользуются миллионы людей по всему миру. Если вы хотите делать этот продукт лучше вместе с нами — присоединяйтесь к Команде! QA специалист в группу тестирования бэкенда суперприложения Тестирование Наша команда бесшовно интегрирует сервисы Mail.Ru Group и приложения независимых разработчиков во ВКонтакте. Мы создаём экосистему, в которой люди могут делать покупки, заказывать еду и такси, развлекаться в играх и выполнять другие задачи в привычном интерфейсе VK. QA в группу тестирования фронтенда суперприложения (Android и iOS) Тестирование Когда постоянный профессиональный рост и культура Quality Assurance — это твой профиль Наша команда бесшовно интегрирует сервисы Mail.Ru Group и приложения независимых разработчиков во ВКонтакте. Мы создаём экосистему, в которой люди могут делать покупки, заказывать еду и такси, развлекаться в играх и выполнять другие задачи в привычном интерфейсе VK. QA Specialist в группу тестирования фронтенда мини-приложений (web, Android и iOS) Тестирование Мы создаём VK Mini Apps — платформу встраиваемых приложений ВКонтакте, созданных на базе HTML, JS и CSS. Приглашаем специалиста, который поучаствует в развитии продукта, а также займётся тестированием приложений для ключевых партнёров VK. Старший аналитик в департамент образовательных инициатив Аналитика Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Ищем специалиста, который вместе с продуктовыми менеджерами и другими коллегами сможет наладить поток инсайтов через правильный подход к анализу данных. QA в группу тестирования бэкенда мини-приложений Тестирование Мы создаём VK Mini Apps — платформу встраиваемых приложений ВКонтакте, созданных на базе HTML, JS и CSS с публичным API для десятков тысяч разработчиков. Приглашаем специалиста, который будет покрывать API автотестами, создавать инструменты тестирования для сторонних разработчиков и заниматься другими задачами команды. Backend-разработчик в команду SuperApp Backend-разработка Backend-разработчик в команду SuperApp Руководитель маркетинга суперприложения Маркетинг В команде продуктового маркетинга мы запускаем и продвигаем новые сервисы и фичи, развиваем функциональность ВКонтакте, проводим исследования и заботимся о лояльности пользователей. Сейчас наше ключевое направление — развитие суперприложения VK. Это платформа сервисов и встраиваемых HTML5-игр на базе ВКонтакте: VK Mini Apps и Direct Games. Мы помогаем пользователям решать множество разных задач и создаём новые возможности для бизнеса и разработчиков. Здесь можно заказывать такси и еду, покупать товары и билеты, развлекаться в классных мобильных играх — не покидая привычный интерфейс ВКонтакте и ничего не скачивая. Специалист по информационной безопасности в Команду ВКонтакте Другое Наш отдел отвечает за информационную безопасность всей экосистемы ВКонтакте. Приглашаем профессионала, который знает, как защитить зеттабайты бесценных данных от любых угроз. Дизайнер в команду Единого видео Продуктовый дизайн Наша команда создаёт самую охватную видеоплатформу в рунете — по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы создаём и внедряем технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. И чем дальше, тем сложнее и интереснее, поэтому нам в команду нужен боец от продуктового дизайна! Разработчик C++ в команду Единого видео Backend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете — по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда создаёт и внедряет технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который вместе с нами будет развивать платформу видеозвонков ВКонтакте и другие технологии. Продуктовый аналитик в команду VK Mini Apps, Games Аналитика Команда VK Mini Apps развивает открытую платформу для мини-приложений на базе ВКонтакте. Она позволяет разработчикам создавать сервисы для 97 млн пользователей: они могут решать в них повседневные задачи (играть, заказывать еду, вызывать такси и делать многое другое) в привычном интерфейсе VK, ничего не скачивая дополнительно. Частью VK Mini Apps является платформа мобильных встраиваемых игр Direct Games. Бэкенд-разработчик в команду звонков Backend-разработка Наша команда занимается сервисом звонков — одним из самых востребованных в 2020 году продуктов ВКонтакте. Не так давно мы запустили групповые звонки и активно работаем над их развитием. Приглашаем специалиста, который вместе с нами будет совершенствовать этот крутой инструмент онлайн-коммуникации в экосистеме VK. Ведущий методист в департамент образовательных инициатив Другое Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. А главное — хотим выстроить для пользователей траекторию непрерывного обучения. Для этого нам предстоит создать целостную методическую систему. Ищем специалиста, которому интересно работать с объективными образовательными метриками, примерять к обучению современные технологии и исследовать, как оно встраивается в жизнь людей. Будем вместе создавать новые механизмы для образования будущего. Менеджер продукта в команду SuperAppKit Управление продуктами Мы работаем над единым сервисом авторизации VK Connect и другими модулями, которые позволят пользователям чувствовать себя как дома во всех продуктах экосистемы ВКонтакте и Mail.ru Group. Представитель ВКонтакте в Узбекистане Маркетинг Мы планируем открыть представительство ВКонтакте в Узбекистане — продолжаем укреплять партнёрские отношения VK в странах СНГ. Это направление ведёт отдел в команде маркетинга: мы взаимодействуем с локальными СМИ, блогерами, лидерами мнений, музыкантами, а также культурными, образовательными и спортивными организациями. Ищем специалиста, который станет нашим амбассадором в Узбекистане и сделает платформу ВКонтакте местной по смыслу и продукту. Специалист по стратегическим коммуникациям Маркетинг Наш отдел развивает партнёрские отношения в России и странах СНГ. Мы сотрудничаем с музыкантами, блогерами и другими лидерами мнений. Взаимодействуем с местными СМИ, фестивалями, культурными и образовательными учреждениями. Приглашаем специалиста, который станет нашим амбассадором в Казахстане. Вы будете представлять и продвигать интересы компании в медиатусовке, музыкальных и блогерских комьюнити. Глобальная задача — интегрировать продукт так, чтобы каждый казахстанский пользователь воспринимал VK как родную платформу. Lead/Senior Backend developer в Команду поиска Backend-разработка Когда зарелизить идею за два дня — это твой профиль. Наша команда отвечает за обработку сотен миллионов поисковых запросов, которые ежедневно поступают от десятков миллионов пользователей. Мы ищем специалиста, который поможет развивать функциональность и скорость поиска для сервисов ВКонтакте, учитывая их цели и задачи. Фронтенд-разработчик в команду образовательной платформы Frontend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные решения. Приглашаем в команду разработчика, чтобы вместе делать наш проект лучшим на рынке. Руководитель фронтенд-разработки в команду SuperAppKit Frontend-разработка Мы развиваем экосистему Mail.ru Group, в которую уже входят: • VK Connect — единый сервис авторизации для всех проектов группы; • VK Mini Apps — открытая платформа мини-приложений; • VK Pay — общий платёжный сервис; • VK Combo — программа лояльности; • Маруся — персональный ассистент. Приглашаем в команду опытного руководителя — будем вместе совершенствовать пользовательский опыт, оптимизировать продукты и создавать инструменты для разработчиков. Дежурный системный администратор Администрирование Мы работаем с огромной инфраструктурой, обеспечиваем бесперебойное функционирование сервисов ВКонтакте и объединяем десятки тысяч серверов и современное сетевое оборудование. Релиз-инженер в команду мобильной инфраструктуры Мобильная разработка Наш отдел мобильных релизов выпускает приложения ВКонтакте. Мы участвуем во всех этапах подготовки продукта: координируем работу разных команд, обеспечиваем устойчивость релизного цикла, автоматизируем процессы — и это только небольшая часть всех задач, которыми мы занимаемся. Менеджер проектов в VK Connect Управление проектами Наша команда работает над сервисом единой авторизации VK Connect во всех продуктах Mail.ru Group. Но наши амбиции шире: мы хотим создать безопасное, высококонверсионное и удобное средство авторизации для партнёров, не входящих в нашу группу компаний. Бизнес сможет персонализировать пользовательский опыт внутри приложения или на сайте с помощью предоставляемых данных, а пользователи будут управлять своим аккаунтом из личного кабинета VK Connect. Коммуникационный арт-директор Коммуникационный дизайн Коммуникационный арт-директор Наша команда создаёт визуальный стиль для продуктов ВКонтакте — от разработки креативной концепции до её запуска. Сейчас перед нами стоит глобальная задача — создать систему коммуникационного дизайна. Ищем специалиста, который определит направление развития фирменного стиля ВКонтакте, составит общие дизайн-принципы, выстроит из них систему и масштабирует её на ключевые проекты компании. CRM-менеджер в команду маркетинга единой подписки Комбо и Музыки Другое Мы отвечаем за рост числа подписчиков и их удержание, следим за репутацией бренда и пользовательским опытом. Нам нужен человек, который возглавит отдел CRM и сможет развить его до полноценного направления. Android-разработчик в команду сообщений Мобильная разработка Мы ищем человека, который умеет быстро принимать решения и выводить их на рынок. iOS-разработчик в команду контента Мобильная разработка Наша команда развивает инструменты создания контента и получения обратной связи, а также работает над увеличением аудитории авторов. Мы отвечаем за публикации записей, историй, статей, фотографий, опросов и других форматов. Аналитик в команду Core Web Аналитика Команда Контента занимается развитием инструментов создания контента, получения обратной связи, а также увеличением аудитории авторов. Мы отвечаем за публикации записей, историй, статей, фотографий, опросов и многих других форматов, а также за стикеры и подарки. Инженер по тестированию веб-приложений Тестирование Тестировщики ВКонтакте сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и тестирования быстрым и эффективным. Старший продуктовый маркетолог Маркетинг Команда продуктового маркетинга запускает и продвигает новые продукты и фичи, развивает функциональность платформы, отвечает за лояльность пользователей и исследования. У нас есть одно из ключевых направлений — VK SuperApp. Оно позволяет создавать бесшовные интеграции с другими сервисами и выходить за рамки площадки. Платформа Mini Apps открывает предпринимателям и разработчикам новые возможности, которые недоступны в обычных нативных приложениях. Тесная интеграция с продуктами Mail.ru Group и партнёров позволяет ВКонтакте стать центром экосистемы, в которой можно купить товары, билеты в кино, заказать доставку и сделать многое другое. В будущем планируем создать программу лояльности, которая даст пользователям ещё больше выгодных предложений. Сейчас мы ищем продуктового маркетолога, который займётся продвижением и развитием вертикали лояльности. Сюда входит мини-приложение «Купоны», игровая программа лояльности Combo и многое другое. Менеджер по интеграции образовательных организаций Развитие бизнеса Мы создаём образовательную платформу Сферум — для взаимодействия учителей, учеников, родителей и администраторов школ. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и давать им самые удобные и эффективные инструменты. Ищем менеджера, который будет общаться с представителями образовательных организаций по всей стране. Презентовать платформу и организовывать обучение для педагогических коллективов, а также помогать им внедрять Сферум в учебный процесс. Менеджер продукта в команду E-commerce Управление продуктами Наша команда создаёт продукты для онлайн-продаж. Каждый день мы помогаем сотням тысяч продавцов взаимодействовать с миллионами покупателей. Приглашаем менеджера продукта, который вместе с нами будет развивать новый масштабный C2С-проект на базе крупнейших площадок рунета — «Объявления» ВКонтакте. Android-разработчик в команду контента Мобильная разработка Приглашаем разработчика, который будет создавать новые контентные продукты для миллионов пользователей и развивать существующие. QA в команду VK Combo Тестирование VK Combo — это подписка, которая даёт пользователям ВКонтакте доступ к различным скидкам и бонусам. В их числе выгодные цены на такси, еду, покупки, музыку и многое другое. Наша цель — увеличивать и объединять аудитории продуктов Mail.ru, ВКонтакте и внешних партнёров. Менеджер по развитию бизнеса в VK Combo Развитие бизнеса VK Combo — это подписка, которая объединяет скидки и специальные предложения на популярные сервисы: доставку еды, такси, музыку, онлайн-кинотеатр и многое другое. Мы развиваем партнёрскую составляющую этого направления и продвигаем подписку через ритейл, сотовых операторов, создание партнёрских бандлов. Ищем в команду менеджера, который выстроит систему эффективной дистрибуции подписки в сегментах B2B и B2С. Full-stack developer в команду бэкенд-инфраструктуры Fullstack-разработка Наша команда создаёт сервисы, библиотеки и инструменты, которые помогают выполнять работу другим командам: разработчикам и системным администраторам. Приглашаем специалиста, который поможет сделать работу коллег проще и удобнее. Senior Product Manager в департамент образовательных инициатив Управление продуктами Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты и улучшаем пользовательский опыт учеников и преподавателей во всех областях — от занятий с репетиторами до онлайн-университетов. Приглашаем специалиста, который займётся привлечением и удержанием пользователей — будет совершенствовать существующие механики и создавать новые. Нам нужен человек, который будет полностью в ответе за product-market fit каждого решения и обеспечит их эффективность. Android-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Full Stack разработчик в команду BackOffice Backend-разработка Мы разрабатываем специальные технические решения, которые помогают командам Поддержки, Модерации и Антиспама делать ВКонтакте удобной и безопасной площадкой для всех. Cейчас мы ищем специалиста, который усилит команду разработки. Старший методист образовательного направления Другое Мы развиваем образовательные проекты ВКонтакте для всех, кто учит или готов учиться. Наши инструменты можно использовать как на занятиях с репетиторами, так и в онлайн-университетах. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. А главное — хотим выстроить для пользователей траекторию непрерывного обучения. Для этого нам предстоит создать целостную методическую систему. Ищем человека, которому интересно перестраивать образовательные процессы для разных пользователей: от школьников и студентов до взрослых, повышающих квалификацию. Для каждой из таких групп нам предстоит кастомизировать обучающие методики и создать специальные инструменты. А для этого — учесть запросы пользователей и актуальные академические тенденции. Ведущий аналитик в департамент образовательных инициатив Аналитика Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Ищем специалиста для масштабных задач: планируем разработать систему метрик, которые позволят анализировать все шаги пользователей, связанные с образованием. Также необходимо исследовать данные о том, как люди продвигаются по траектории обучения. Это широкое и новаторское направление — будем с чистого листа строить механизмы для образования будущего. Back-end developer в команду VK Connect Backend-разработка VK Connect — команда, которая отвечает за платформу авторизации и регистрации для всей компании Mail.ru Group. Фронтенд-разработчик в команду образовательной платформы Frontend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные решения. Backend-разработчик в команду образовательной платформы Сферум Backend-разработка Мы занимаемся разработкой Сферума — образовательной платформы для школьников, созданной на базе ВКонтакте. Создаём инструменты для всех, кто учится и преподаёт в любых форматах: от частных занятий с репетитором до потоков в онлайн-университете. В VK уже работают многие педагоги и образовательные сервисы: мы изучаем их опыт и стремимся усовершенствовать пространство для них. Сейчас ищем специалиста в команду разработки. Backend-разработчик в команду SuperAppKit Backend-разработка Наша команда занимается разработкой SuperAppKit. Это платформа, с помощью которой мы объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. Фронтенд-разработчик в команду SuperAppKit Frontend-разработка Мы развиваем экосистему Mail.ru Group, в которую уже входят: • VK Connect — единый сервис авторизации для всех проектов группы; • VK Mini Apps — открытая платформа мини-приложений; • VK Pay — общий платёжный сервис; • Combo — программа лояльности; • Маруся — персональный ассистент. Product Manager в команду VK Games Управление продуктами Мы отвечаем за игры ВКонтакте. Наша миссия — предоставить людям возможность интересно проводить время, а разработчикам — площадку для реализации идей, где их смогут оценить миллионы пользователей. За последний год наша команда стала больше в несколько раз. Теперь нам необходим сильный менеджер, который стратегически спланирует и будет драйвить дальнейшее развитие игр ВКонтакте. Продюсер образовательных программ в департамент образовательных инициатив Другое Мы развиваем образовательные проекты в экосистеме ВКонтакте. Создаём инструменты и улучшаем пользовательский опыт учеников и преподавателей во всех областях — от занятий с репетиторами до разработки магистерских программ и выстраивания сложных учебных систем. На платформе существует множество образовательных сервисов, педагоги используют её для разных задач. Приглашаем специалиста, который будет проектировать мастер-программы, образцовые как с точки зрения методик, так и с технологической стороны. Они могут касаться различных блоков навыков и знаний, включая метапредметные направления. Старший системный администратор (Kubernetes) Администрирование В отделе системного администрирования ВКонтакте мы занимаемся эксплуатацией Linux-систем, обеспечиваем доступность сервисов, а также делаем их всё более надёжными и безопасными. Заботимся о пользователях и стремимся упростить работу VK Team — для этого разрабатываем новые компоненты и средства. Backend-разработчик в Е-commerce Backend-разработка Команда e-commerce ищет опытного специалиста, который прокачает инструменты продаж ВКонтакте: товары, витрины, заказы, — а также разберётся с legacy. IOS-разработчик в команду развития бизнесов ВКонтакте Мобильная разработка Наша команда разрабатывает продукты, которые ежедневно помогают развиваться 2 млн бизнесов, а 97 млн пользователей взаимодействовать с ними –– удобно находить, заказывать и покупать внутри ВКонтакте. Full-stack developer в Happy Santa Fullstack-разработка Команда Happy Santa делает классные продукты на платформе VK Mini Apps. Мы выпускаем популярные игры, разрабатываем экспериментальные приложения и находим простые решения для повседневных задач пользователей. Android-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Бэкенд-разработчик в команду Видео Backend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. iOS-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который будет вместе с нами развивать видеоплатформу для iOS-пользователей. Web/JS developer в команду Видео Frontend-разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек Data scientist / Machine learning engineer в команду Видео Data Science Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. iOS-разработчик в команду Видео Мобильная разработка Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда занимается full-stack разработкой: создаём технологичные продукты в области обработки и передачи видео, алгоритмы машинного обучения и компьютерного зрения, а также видеоконференцсвязь для пользователей VK и других сервисов Mail.ru Group. Ищем опытного разработчика, который будет вместе с нами развивать видеоплатформу для iOS-пользователей. Backend разработчик в команду музыки Backend-разработка Наша команда занимается развитием музыкального раздела ВКонтакте и поддержкой молодых артистов. Перед нами встаёт всё больше задач, поэтому мы приглашаем бэкенд-разработчика. Full-stack developer в команду музыки Fullstack-разработка Наша команда занимается развитием музыкального раздела ВКонтакте и поддержкой молодых артистов. Перед нами встаёт всё больше задач, поэтому мы приглашаем разработчика полного цикла. Инженер по тестированию API/Backend Тестирование Каждый день Команда ВКонтакте запускает новые инструменты и развивает существующие. Релизить всё в лучшем виде помогают инженеры по тестированию. Сейчас мы ищем специалиста, который станет нашей поддержкой и опорой — и будет защищать от багов миллионы пользователей ВКонтакте. Инженер по тестированию Android-приложений Тестирование ВКонтакте для Android – самое популярное приложение в России и странах СНГ. Помимо этого, и самое функциональное, количество пользовательских возможностей в нем только растет с каждым релизом. Инженер по тестированию iOS-приложений Тестирование ВКонтакте — крупнейшая коммуникационная платформа в России и странах СНГ. Нашими мобильными приложениями для iOS регулярно пользуются миллионы людей по всему миру. Инженер по автоматизации тестирования (Android, Espresso/Java) Тестирование Мы ищем опытного инженера в команду автоматизации тестирования Android. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Инженер по автоматизации тестирования (iOS, XCTest/Swift) Тестирование Мы ищем опытного инженера в команду автоматизации тестирования iOS. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, требующими изменения методов, подходов, создания новых инструментов и сложной тестовой инфраструктуры. Мы ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и запуска автотестов быстрым и эффективным. Android - разработчик в команду развития Суперприложения Мобильная разработка Ищем Android-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами. Android-разработчик в команду Ленты и рекомендаций Мобильная разработка Когда 60 кадров в секунду — это твой профиль. Senior iOS-разработчик в команду Стикеров и подарков Мобильная разработка Мы развиваем продукты, которые дарят пользователям VK яркие эмоции и помогают делиться ими — стикеры и подарки. Работаем в составе большой команды мессенджера и всё активнее растём, поэтому приглашаем Senior iOS-разработчика. Senior full-stack developer в команду стикеров и подарков Fullstack-разработка Мы развиваем продукты, которые дарят пользователям VK яркие эмоции и помогают делиться ими — стикеры и подарки. iOS - разработчик в команду развития Суперприложения Мобильная разработка Ищем iOS-разработчика, который будет улучшать продукт вместе с нами. Full-stack developer в команду VK Mini Apps Fullstack-разработка Когда создавать экосистемы — это твой профиль. Data scientist/Machine learning engineer в Команду CoreML Data Science Когда большой AUC - это твой профиль. Senior Backend Developer в Команду инфраструктурного бэкенда Backend-разработка Когда радовать коллег стабильным кодом — это твой профиль. Руководитель в команду инфраструктуры движков Backend-разработка Наша команда занимается разработкой и поддержкой баз данных ВКонтакте. Мы изучаем особенности данных и нагрузки, подбираем и реализуем для них оптимальные алгоритмы и структуры — это позволяет создавать лучшие решения для наших задач. Мы также развиваем и поддерживаем общую «движковую» инфраструктуру: упрощаем эксплуатацию, повышаем стабильность и отказоустойчивость. iOS-разработчик в команду сообщений Мобильная разработка iOS-разработчик в команду сообщений Senior продуктовый маркетолог Мессенджера VK Маркетинг Маркетолог в команду Мессенджера VK Наша команда развивает мессенджер ВКонтакте и сервисы, созданные на его платформе. С их помощью пользователи VK ежедневно обмениваются 10 миллиардами сообщений, общаются в групповых беседах, совершают голосовые и видеозвонки. Чтобы продолжать расти, планируем обновить позиционирование и коммуникационную стратегию для раздела сообщений ВКонтакте и мессенджера VK Me. Ищем руководителя направления, который займётся B2C-продвижением этих продуктов: выстроит performance-каналы и привлечёт новую аудиторию. Тестировщик мобильных и веб-приложений в команду Единого Видео (Mail.ru Group, ВКонтакте и Одноклассники) Тестирование Мы создаём самую охватную видеоплатформу в рунете по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы работаем над технологичными продуктами в области обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи. Мы постоянно обновляем наши сервисы и запускаем новые продукты. Наши тестировщики сталкиваются с нетривиальными задачами, которые требуют менять методы и подходы, создавать новые инструменты и сложную тестовую инфраструктуру. Мы ищем в команду человека, который поможет сделать процесс разработки и тестирования быстрым и эффективным. Аналитик в команду образовательной платформы Сферум Аналитика Мы занимаемся разработкой Сферума — образовательной платформы для школьников, созданной на базе ВКонтакте. Back-end developer в команду VK Mini Apps Backend-разработка Команда VK Mini Apps развивает открытую платформу для мини-приложений на базе ВКонтакте. Здесь разработчики создают тысячи сервисов, которые позволяют пользователям решать самые разные задачи не покидая привычный интерфейс VK и ничего не скачивая. Разработчик в Core Infrastructure Backend-разработка Когда терабиты трафика — это твой профиль. QA-engineer в команду образовательной платформы Тестирование Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные инструменты. Приглашаем опытного инженера-тестировщика, который будет отвечать за качество нового сервиса ВКонтакте и помогать делать его ещё лучше. Android-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для Android-пользователей. Android-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для Android-пользователей. Продуктовый аналитик в команду Видео Аналитика Мы работаем над самой масштабной контентной платформой в рунете: по объёму, форматам, времени потребления и аудитории, — ведь ВКонтакте ежемесячно пользуются 97 миллионов человек. Наша команда создаёт и внедряет технические решения для видео, прямых трансляций, клипов, звонков, видеоконференций и других сервисов VK и Mail.ru Group. iOS-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для iOS-пользователей. iOS-разработчик в команду образовательной платформы Мобильная разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые эффективные инструменты. Приглашаем в команду мобильного разработчика, вместе с которым сделаем удобный сервис для iOS-пользователей. Frontend-разработчик в Happy Santa Frontend-разработка Наша команда создаёт проекты на платформе мини-приложений ВКонтакте. Мы выпускаем игры, разрабатываем экспериментальные продукты и веб-сервисы, расширяющие функциональность VK. Ищем специалиста, который любит React, замороченную вёрстку — и хочет вместе с нами делать проекты самых разных направлений и тематик. Backend-разработчик в команду образовательной платформы Backend-разработка Мы создаём образовательную платформу для миллионов пользователей. Хотим помогать людям на всех этапах обучения и предоставлять им самые удобные и эффективные инструменты. Приглашаем в команду разработчика, который вместе с нами будет делать продукт лучшим на рынке. Android-разработчик в команду SuperAppKit Мобильная разработка Мы занимаемся разработкой SuperAppKit — платформы, с помощью которой объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. PR-менеджер PR PR-менеджер для мессенджера ВКонтакте Ищем в PR-команду специалиста, который будет продвигать мессенджер ВКонтакте и сервисы, созданные на его платформе. С их помощью пользователи VK ежедневно обмениваются 10 миллиардами сообщений, общаются в групповых беседах, совершают голосовые и видеозвонки. А ещё — отправляют денежные переводы, пересылают документы, выражают эмоции подарками и стикерами. iOS-разработчик в команду SuperAppKit Мобильная разработка Мы разрабатываем SuperAppKit — платформу, с помощью которой объединяем все сервисы Mail.ru Group и пронизываем их технологиями VK. Backend-разработчик в Happy Santa Backend-разработка Наша команда создаёт проекты на платформе мини-приложений ВКонтакте. Мы выпускаем игры, разрабатываем экспериментальные продукты и веб-сервисы, расширяющие функциональность VK. Ищем специалиста, который любит Node.js или владеет PHP — и хочет вместе с нами создавать проекты самых разных направлений и тематик. Тестировщик Тестирование ВКонтакте динамично меняется и развивается, поэтому наши продукты нуждаются в постоянном тестировании. Если Вы готовы педантично искать вероятные ошибки и сбои в работе сайта и приложений, мы будем рады видеть Вас в команде. Менеджер проектов в команду внутренних проектов и коммуникаций Управление проектами Когда решать вопросики — это твой профиль Наша команда отвечает за два направления: внутренние коммуникации и идеологические проекты. В рамках первого мы заботимся, чтобы у всех сотрудников был доступ к нужной информации, а также удобная платформа, где можно рассказывать коллегам о своих успехах. Идеологические проекты предполагают борьбу с Fake News и враждебными высказываниями. Также мы следим, чтобы правила площадки не устаревали, и думаем, что делать с их нарушителями. Ищем в команду сильного проджекта, который подхватит задачи и будет вместе с нами развивать эти направления. Координатор проекта в команду Единого видео Управление проектами Наша команда создаёт самую охватную видеоплатформу в рунете — по объёмам, форматам и времени потребления во всех сегментах аудитории. Мы разрабатываем и внедряем технические решения для обработки и передачи видео, алгоритмов машинного обучения и компьютерного зрения, а также групповой видеосвязи для VK и других сервисов Mail.ru Group. Приглашаем координатора проекта, который сможет оптимизировать работу нашей команды. Вакансии мне не подходят, но я хочу работать у вас Рассказать о себе РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности Русский