Пресс-релизы О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Новости ВКонтакте БлогПресс-релизы Нейросеть ВКонтакте поможет администраторам пабликов бороться с угрозами в комментариях VK поможет пользователям реже сталкиваться с травлей в комментариях. 26 февраля 2021 Пресс-релизы Сервис Такси ВКонтакте и ФК «Нижний Новгород» объявляют о партнёрстве Болельщики смогут добраться на матч любимой команды со скидкой. 25 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте и Одноклассники бесплатно покажут все матчи плей-офф Бетсити Кубка России по футболу В социальных сетях ВКонтакте и Одноклассники можно будет бесплатно смотреть все матчи стадии плей-офф Бетсити Кубка России по футболу. 17 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте запустила новый инструмент для рекламы мобильных приложений На платформе Бизнес ВКонтакте появился новый инструмент для продвижения мобильных приложений для iOS и Android. 17 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте, Одноклассники и Почта Mail.ru включили интеллектуальное шумоподавление в видеозвонках Теперь фоновый шум не помешает общению. 9 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте изменила структуру маркетинга и PR В команде появился новый директор по маркетингу, директор по партнёрствам и директор по стратегическим проектам. 8 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте проведёт соревнования по разработке «Вездекод» в четырёх российских городах и онлайн Приём заявок от организаторов уже стартовал и продлится до 9 марта. 8 февраля 2021 Пресс-релизы ВКонтакте объединит все музеи России на платформе «Музейный гид» В новом сервисе пользователи смогут познакомиться с культурными объектами страны. 26 января 2021 Пресс-релизы Пользователи ВКонтакте выбрали главный мем 2020 года: рейтинг возглавили картинки, рождённые в соцсети ВКонтакте и Memepedia объявляют главный мем года. 29 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте покажет интерактивный новогодний фильм в «Клипах»: зрители смогут управлять сюжетом В её съёмках приняли участие как молодые актёры, так и популярные звёзды. 28 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представляет новогодние проекты: личные итоги года, смешные предсказания и розыгрыш суперпризов Пользователи могут подвести итоги года, выиграть призы и получить забавное пророчество. 28 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте переведёт выручку от новогоднего подарка на благотворительность В этом году на подарке изображён символ 2021 года — бычок Борис. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте заявила о росте количества сообщений на 50% и рассказала о других продуктовых итогах 2020 года В этом году команда представила 220 крупных обновлений. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представила самые обсуждаемые темы 2020-го в Казахстане Рейтинг составлен совместно с Brand Analytics. 25 декабря 2020 Пресс-релизы ВКонтакте представила функцию «Близкие друзья» для защиты личного пространства Пользователи могут создать список людей, которым особенно доверяют, и делиться с ними сокровенным на стене профиля. 23 декабря 2020 Пресс-релизы Свяжитесь с нами: press@vk.com Брендбук Пресс-кит Медиагалерея ВКонтакте — это: 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности Русский