Блог ВКонтакте О нас Команда Вакансии Проекты Новости регистрация Новости ВКонтакте БлогПресс-релизы 12 мгновений 2020-го: главные новинки ВКонтакте представила в этом году 220 крупных обновлений — чтобы вы легко справлялись с заботами и были на связи с теми, кто дорог. Мы собрали самые громкие новинки и события в насыщенном обзоре — посмотрите, не пропустили ли что-то важное. 25 декабря 2020 Продукт Контролируйте питание и самочувствие Фиксируйте проявления болезни, если плохо себя чувствуете, и следите за питанием с помощью новых сервисов платформы «Здоровье ВКонтакте» — «Контроль симптомов» и «Дневник питания». 9 ноября 2020 Продукт Новый логотип, шрифт и дизайн версии для компьютера В преддверии дня рождения переосмысляем фирменный стиль. Обновляем дизайн версии для компьютера, меняем логотип и представляем собственный уникальный шрифт. 9 октября 2020 Продукт Пользователи ВКонтакте создали футбольную форму для ПФК ЦСКА Популярная столичная команда получит форму, созданную по дизайну победителя конкурса ВКонтакте. 30 сентября 2020 Специальные проекты Теперь мессенджер «Сообщения» уже давно больше, чем просто переписки. Даём разделу более подходящее название — «Мессенджер». А заодно добавляем возможность писать людям по номеру телефона и устанавливать любые фоны в чатах. 29 сентября 2020 Продукт Следите за здоровьем вместе с друзьями Заботьтесь о своём организме с помощью платформы «Здоровье ВКонтакте». Соревнуйтесь и делитесь успехами с друзьями, читайте советы от экспертов и получайте заряд мотивации — бесплатно прямо в приложении VK. 23 сентября 2020 Продукт С Музыкой ВКонтакте — ещё и скидки на еду, такси и каршеринг Представляем единую подписку VK Combo: теперь вместе с подпиской на Музыку вы за те же деньги получаете скидку на заказы в приложениях Delivery Club и «Ситимобил», покупки в «Макдоналдс» и «Перекрёстке», а также доступ к другим спецпредложениям. 23 сентября 2020 Продукт Видеозвонки на 128 человек и без лимита по времени Создавайте групповые видеозвонки на 128 человек для совместной учёбы, работы и досуга. Общаться можно даже с теми, кто не зарегистрирован ВКонтакте. 10 сентября 2020 Продукт VK Donut: авторам — заработок, подписчикам — эксклюзивы С VK Donut подписчики сообществ могут оформить регулярную финансовую поддержку любимого проекта, а авторы — отблагодарить их эксклюзивными материалами, закрытыми акциями или ранним доступом к новым работам. 29 июня 2020 Продукт Знакомимся с VK Connect Благодаря единой учётной записи VK Connect вы сможете входить в разные приложения и на сайты одним нажатием, управлять настройками всех сервисов из общего личного кабинета, а ваши данные при этом будут надёжно защищены. 17 июня 2020 Продукт Читать не надо слушать: запускаем распознавание голосовых сообщений Теперь вы можете читать голосовые сообщения, которые отправляете или получаете. Чтобы всё работало как надо, мы создали особую технологию. 9 июня 2020 Продукт, Разработка Клипы: смотрите, что творят Проводите время без забот в бесконечной ленте коротких видео: забавных, познавательных, актуальных, музыкальных, удивляющих. Клипы уже публикуют сотни приглашённых авторов, а скоро стать звездой сможет каждый. 4 июня 2020 Продукт Вручаем 15 миллионов разработчикам мини-приложений Запускаем VK Fresh Code — грантово-образовательную программу для тех, кто хочет научиться создавать мини-приложения или уже делает их. 29 апреля 2020 События, Специальные проекты Вкладка «Обзор»: центр управления любыми вашими делами Вкладка «Обзор» подстраивается под вас и предлагает самые нужные или интересные сервисы в каждый момент дня. 19 марта 2020 Продукт Приложение VK: всё по-новому Представляем новую версию мобильного приложения ВКонтакте. 19 февраля 2020 Продукт Официальное сообщество: ВКонтакте Защита данных Центр безопасности ВКонтакте — это: 97 млн пользователей в месяц 15 млрд сообщений в сутки 1 млрд отметок «Нравится» в сутки РазработчикамРеклама ВКонтактеПравовая информацияЗащита данныхЦентр безопасности Русский