Помощь | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Доступ к аккаунту Что делать, если я забыл пароль? Мою страницу взломали! Что делать, если мой профиль заблокировали? Показать все Приватность Как получить архив со своими данными? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Показать все Общие вопросы Я удалил сообщения. Как восстановить? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Показать все Смена имени Как изменить имя и фамилию? Хочу указать ненастоящее имя/псевдоним Хочу написать имя латинскими буквами Показать все Музыка Как отменить подписку на музыку? Как оформить студенческую подписку на музыку? Я случайно удалил материалы со страницы, помогите восстановить! Показать все Профиль Как удалить свою страницу? Как изменить адрес сообщества или профиля? Как узнать ID профиля или сообщества? Показать все Друзья и подписчики Как узнать, кто удалился из друзей? На кого я подписан? Как найти человека по его id? Показать все Платежи и переводы Как получить голоса бесплатно? Как пополнить баланс рекламного кабинета? Комиссия при совершении переводов Показать все Фото Как закрыть мои фотографии от других пользователей? Не загружаются фотографии, видео или аудио! О сохранённых фотографиях Показать все Сообщества Как удалить своё сообщество (группу, публичную страницу, встречу)? Как передать права владельца сообщества? Как сделать из открытой группы закрытую или частную? Показать все Видео Как искать видеозаписи? Как закрыть мои видеозаписи от других пользователей? Можно ли посмотреть список тех, кто смотрел моё видео? Показать все Сообщения Как узнать общее количество моих сообщений? Как вернуться в беседу, если я покинул её и удалил историю сообщений? Лимит сообщений Показать все Новости Как найти записи и комментарии, которые мне понравились? Как поделиться записью? Как узнать, с кем подружились мои друзья и в какие группы они вступили? Показать все Трансляции Как запустить прямой эфир ВКонтакте? Как отключить оповещения о трансляциях сообществ и пользователей? Показать все Голоса, платежи, подарки Как сделать денежный перевод? Что такое голоса и как их купить? Как передать голоса другу? Показать все Игры Как играть в игры, не заходя в VK? Почему у меня не работает приложение? Почему в моём статусе написано, во что я играю? Показать все Приложения сообществ Как удалить приложение Happy Santa? Как настроить видимость виджета/приложения? Где находятся заявки/анкеты/заказы в приложении? Показать все Реклама в сообществах Вопрос о размещении рекламы ВКонтакте Как подключить сообщество к Рекламной сети? Правила размещения рекламы в сообществах Показать все VK Connect Как удалить аккаунт VK Connect? Как изменить пароль? Как изменить номер? Показать все VK Pay Что такое VK Pay? Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Показать все API и Wiki Что делать, если я не могу получить ключ доступа? Выводится ошибка «This application has no right to use messages». При вызове методов API возвращается ошибка 8, invalid request. Как часто можно обращаться к API? Показать все Реклама Стоимость размещения рекламы Не зачислены денежные средства на рекламу Правила размещения рекламы Показать все ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »