Вопросы и ответы | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Популярные вопросы Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »