Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Мы можем помочь. Для этого необходимо, чтобы на прежней странице были указаны ваши настоящие данные, по которым мы могли бы узнать в вас владельца профиля. Заполните заявку на блокировку своей старой страницы, в которой потребуется указать известную вам информацию о странице и подтвердить личность двумя изображениями: 1. Фотографией вашего документа (паспорта, водительских прав, свидетельства о рождении). 2. Фотографией, на которой ваше лицо находится на фоне заявки (т. е. рядом с монитором, на котором видна заполняемая вами заявка). Всё это нам нужно, чтобы быть уверенными, что вы — это действительно вы. Если вы приложите какие-то другие изображения, это никак не поможет заблокировать профиль. Пожалуйста, будьте внимательны и экономьте своё время. Важно: если речь идёт о странице, с которой вы пишете, удалить её можно в «Настройках» самостоятельно. Вы сможете восстановить аккаунт в течение 210 дней. Способа сразу и навсегда удалить профиль, которым вы пользуетесь, не существует. Заблокировать старую страницу По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »