Помощь: Доступ к аккаунту | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Доступ к аккаунту Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Что делать, если я забыл пароль? Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Забыл логин и пароль. Что делать? Как обезопасить свою страницу? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Подтверждение входа (двухфакторная аутентификация) Как сбросить пароль через друзей? Настройки приложений Как вернуть удалённый аккаунт? Как отвязать номер от страницы ВКонтакте, чтобы создать на него новую страницу? Мой номер привязан к двум страницам, что делать? Решить проблему с номером Как мне изменить логин? Как мне привязать номер телефона к своей странице? Написать в Поддержку Как зарегистрироваться ВКонтакте? Как закрыть страницу человека, которого нет в живых? Написать в Поддержку Что такое анонимайзер? Не могу зайти на сайт — требуется валидация страницы! Сообщить о проблеме Как убрать автосохранение пароля в браузере? Задать свой вопрос По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Как заблокировать страницу, к которой нет доступа? Заблокировать старую страницу Как перевести деньги другу через VK Pay? Как работает рассрочка VK Pay? Что такое VK Pay? Меня шантажируют! Что делать? Написать в Поддержку Я удалил сообщения. Как восстановить? Что делать, если я забыл пароль? Как играть в игры, не заходя в VK? Мой номер занят каким-то пользователем. Как мне привязать его к своей странице? Решить проблему с номером Как запретить другим людям присылать мне сообщения? Я запретил присылать себе личные сообщения, почему мне по-прежнему пишут? Что делать, если мой профиль заблокировали? Задать вопрос в Поддержку Мою страницу взломали! Уточнить информацию о взломе Как сделать денежный перевод? Сообщить о проблеме Что такое Прометей и как получить метку огня? Как получить архив со своими данными? Сообщить о проблеме Как удалить приложение Happy Santa? Как получить галочку рядом с именем или названием сообщества? Верификация страниц. Лента новостей о коронавирусе Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »