Что делать, если я забыл пароль? | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? Отмена Помощь Список вопросов Задан слишком общий вопрос, уточните его. Показаны результаты поиска по запросу . По запросу ничего не найдено. Что делать, если я забыл пароль? Есть несколько вариантов решения проблемы: 1. Если ваш аккаунт привязан к актуальному номеру телефона, измените пароль по этой ссылке. 2. Если аккаунт не привязан к номеру телефона, или номер недоступен, или у вас подключено подтверждение входа (двухфакторная аутентификация), заполните эту форму. 3. Если вы заходите на платформу автоматически, значит, браузер хранит ваш пароль. Попробуйте заглянуть сюда: — Mozilla: Настройки → Защита; — Chrome: скопируйте chrome://settings/passwords в адресную строку браузера и нажмите Enter; — Opera: скопируйте opera://settings/passwords в адресную строку браузера и нажмите Enter. По запросу ничего не найдено. Попробуйте использовать другие ключевые слова: «удалить страницу», «создать беседу». Убедитесь, что в запрос не прокрались опечатки. Если найти нужную статью не получилось, напишите нам. Популярные вопросы Доступ к аккаунту Приватность Общие вопросы Смена имени Музыка Профиль Друзья и подписчики Фото Сообщества Видео Сообщения Новости Трансляции Голоса, платежи, подарки Игры Приложения сообществ Реклама в сообществах VK Connect VK Pay ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »