ВКонтакте | ВКонтакте Switch to English регистрация Телефон или email Пароль Войти Регистрация Чужой компьютерЗабыли пароль? ВКонтакте VK Подписчики 11 542 281 . Анатолий . Дарья . Екатерина . Таисия . Назарій . Ирина Ссылки 9 Итоги 2020 года ВКонтакте vk.com Задать вопрос vk.com Приложение ВКонтакте Команда ВКонтакте О нас Региональные представители Екатеринбург, Казань, Нижний Новгород; Казахстан Фотоальбомы 1 67 Медиагалерея ВКонтакте Логотип и другие официальные фотографии ВКонтакте для прессы Видеозаписи 48 Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Звонки ВКонтакте 0:13 Звонки ВКонтакте Наши мероприятия 1 VK Fest 24 июл 2021 в 12:00 Контакты 3 Андрей Рогозов CEO Представителям прессы press@vk.com По вопросам рекламы adv@corp.vk.com Информация Это главное сообщество Команды ВКонтакте. Здесь Вы можете узнать обо всех новостях из первых рук. vk.com/about Невский пр. 28, Санкт-ПетербургПодробнее Приложение Клипы Музыка Для сообществ Для авторов Для бизнеса VK Tech Статьи 10 Статья удалена Делитесь ссылками в трансляциях ВКонтакте Читать Статья удалена VK Fellowship: стипендия для тех, кто учит кодить ВКонтакте Читать Записи сообщества Поиск Отмена . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Благодаря форс-мажорному 2020-му все мы обзавелись онлайн-решениями на любые случаи жизни. ВКонтакте представила 220 крупных обновлений — чтобы вы легко справлялись с заботами и были на связи с теми, кто дорог. Например, угадывали их желания и сразу заказывали подарок с доставкой до двери. Или созванивались всем курсом, чтобы поздравить любимого преподавателя с юбилеем — даже если у него нет страницы ВКонтакте. В этом году кто-то стал звездой в Клипах, а кто-то нашёл новых друзей, зажигая в чатах VK Fest. Мы собрали самые громкие новинки и события ВКонтакте в насыщенном обзоре. Посмотрите, какие сервисы и функции вы ещё не попробовали: vk.com/blog/2020 12 мгновений 2020-го: главные новинки vk.com Читать 1 899 Нравится Показать список оценивших 442 Поделиться Показать список поделившихся 805K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙКЛИПЫИНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 636 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Пономарев ответил38 ответов Андрей Пятков Где обещанные дизлайки? 176 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вадим Жданович ответил7 ответов Вадим Жданович Только лохотронов, лагов, ботов, нео-нацистских групп и рассылок ЦП меньше не стало. 123 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Алексей Трусов ответил21 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться Вот уже четвёртый год мы поддерживаем добрые традиции — создаём особенный подарок и все средства от его продажи направляем на благотворительность. В 2020-м героем стал бычок Борис. В наступающем году мы отправим собранные деньги фондам: • свет.дети — помогает в лечении ребятам с онкологическими заболеваниями; • Антон тут рядом — поддерживает людей с аутизмом; • Мята — воплощает мечты воспитанников детских домов и раскрывает их таланты. Этот год был не самым простым и для благотворительных организаций, поэтому поддержка нужна как никогда. Стоимость подарка стандартная — пять голосов. Его можно отправлять до 15 января сколько угодно раз. Поздравляйте близких и помогайте тем, кто нуждается в этом. 3 559 Нравится Показать список оценивших 525 Поделиться Показать список поделившихся 1.4M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ,ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН И ДОБАВЬТЕ ДИЗЛАЙКИ! #ВКНЕТИКТОК #ДОЛОЙНОВЫЙДИЗАЙН #ДАЕШЬДИЗЛАЙКИ 652 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Илья Сорокин ответил31 ответ Алексей Старушкин Я уже больше 25 лет исправно плачу налоги, как и многие здесь. Вот именно из этих всех средств и должны идти деньги на всякие благотворительности. Пусть закроют пару десятков церквей. Продадут всё золото которое в них, снизят З/П Депутам. Улучшат благосостояние граждан и пенсионеров в частности. Вот тогда и поговорим о благотворительности. Я не эгоист, меня это уже всё достало. Собираем детям, инвалидам и пенсионерам по СМС, но футболисты, спивуны и политики получают за месяц больше чем тот же самый хирург за год. 270 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Вячеслав Анфимов ответил19 ответов Владислав Прусикин пох.уй 34 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Владислав Прусикин ответил15 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 25 дек 2020 Действия Пожаловаться . Андрей Рогозов 25 дек 2020 в 13:30 2020-й запомнится мне как год, полный противоречий. Мы испытали на себе все прелести форс-мажоров. Многое пришлось менять, и некоторые решения принимались буквально на лету — от мгновенного перехода всей Команды на удалёнку до серьёзного пересмотра планов компании. Показать полностью... В то же время в новой реальности ВКонтакте стала центром притяжения: сюда перетекли бизнесы, встречи, обсуждения, именно здесь многие следили за новостями про COVID-19, рассказывали о своих маленьких радостях или сложностях, поддерживали близких. А мы предоставили для этого всё нужное. Год выдался насыщенным — итогов набралось на целый раздел: vk.com/2020 А здесь хочу выделить три ключевых события, которые впечатлили меня больше всего. • Мы сделали рекордное количество продуктовых изменений за всю историю компании. Запускали новые сервисы, улучшали существующие, исправляли и оптимизировали. Всего успели представить больше 220 только крупных обновлений. • Мы доказали, что идея суперприложения работает. Последние три года мы последовательно шли к реализации супераппа, развивая платформу мини-приложений. Результаты 2020-го нас поразили — например, уже сегодня люди не выходя из VK совершают миллион поездок на Такси ВКонтакте в неделю. Это доказывает, что мы на правильном пути. • Мы рискнули и сделали ставку на формат коротких вертикальных видео. Запрос на него мы видели давно. В этом году удалось за несколько месяцев поднять технически сложный проект Клипы ВКонтакте — и уже спустя полгода им пользуются 14 миллионов человек ежедневно. Мы верим, что у формата коротких видео большое будущее. И самое важное: мы не просто закрывали задачи, а помогали окружающим. Информировали, развлекали, давали возможность общаться — даже тем, кто не зарегистрирован ВКонтакте. Занимались благотворительностью, ездили сдавать кровь, вместе с пользователями собрали 15 миллионов рублей для фонда «Подари жизнь». Поддерживали предпринимателей: за четыре месяца акции начислили им больше 242 миллионов рублей на рекламные кампании. Весь год мы работали, чтобы каждый переносил самоизоляцию чуть легче и мог общаться с друзьями и близкими, где бы они ни находились. Спасибо всем, кто был рядом и проводил это сложное время с нами. Мы дорожим вашим доверием и в новом году постараемся стать ещё лучше. С наступающим! 1 268 Нравится Показать список оценивших 174 Поделиться Показать список поделившихся 583K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ НА МОБИЛЬНОЙ ВЕРСИИ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН. ПРИСЛУШИВАЕЙТЕСЬ К МНЕНИЮ СВОИХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬСТАРЫЙДИЗАЙН 238 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Олег Ефанов ответил18 ответов Аделина Пухова Клипы снести надо 127 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Александр Зорин ответил22 ответа Ден Вдв Мб уберете таки эту новогоднюю тему? 35 Нравится Показать список оценивших 25 дек 2020 Михаил Чингачкукин ответил28 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 21 дек 2020 Действия Пожаловаться Что поможет найти лучший автосервис в городе, кафе с самыми свежими булочками, художника, который будет дарить вдохновение каждый день, или группу, музыку которой захочется оставить на повторе? Конечно, совет друзей — тех, кто знает вас лучше всего и чьему мнению можно доверять. Но далеко не всегда у нас есть время, чтобы написать отзыв у себя в профиле или поделиться им в чате. Поэтому мы добавили в сообщества кнопку «Рекомендовать». С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Работает как сарафанное радио! Паблики, которые отметили знакомые, будут отображаться в специальном блоке прямо в разделе «Сообщества». А ещё вы увидите их в новостной ленте в версии ВКонтакте для компьютера. В самом сообществе мы покажем, сколько ваших друзей его рекомендует и кто именно. Вы сможете попросить их поделиться впечатлениями лично. При этом у администраторов нет возможности ввести вас в заблуждение, ведь система не показывает рекомендации от незнакомцев. Поддержите бизнес и талантливых авторов — делитесь находками с друзьями! 7 857 Нравится Показать список оценивших 5 704 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Аня Афонина мммм, понимю, опять бесполезная фигня, которую тоже захватят боты с сайтов накрутки 235 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Максим Кухлевский ответил54 ответа Артем Молочный Когда кнопка дизлайка будет? 211 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Тимофей Сорокин ответил12 ответов Тимур Бабаев >С её помощью можно отметить понравившиеся группы и публичные страницы, не подписываясь на их обновления. Владельцы сообществ: 145 Нравится Показать список оценивших 21 дек 2020 Руслан Гончар ответил8 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 16 дек 2020 Действия Пожаловаться Сообщества были и остаются одной из главных составляющих ВКонтакте. Мы хотим, чтобы авторы качественных и интересных проектов могли зарабатывать на своём деле. Встречайте партнёрскую программу — она заменит существующую рекламную сеть и станет основой единой платформы монетизации для создателей контента. Больше подробностей о ней мы расскажем в начале следующего года. Показать полностью... В новой программе система стала более гибкой, и у тех, кто учтёт новые факторы в своих публикациях, выплаты могут вырасти на 50%. Охваты больше не единственный критерий оценки. Теперь на заработок будут влиять сразу несколько дополнительных критериев. Администраторы смогут увеличить свой доход, если будут привлекать аудиторию с внешних ресурсов. Контент должен быть интересен и пользователям ВКонтакте — как подписчикам сообщества, так и тем, кто увидит записи в рекомендациях или у друзей. Также заработок будет выше, если автор выбирает нативные форматы: например, загружает видео в плеер ВКонтакте, а вместо ссылки на сторонний сайт оформляет текст в редакторе статей. Есть и факторы, которые негативно влияют на результаты расчётов: доход будет снижен за плагиат в сообществе или нарушение правил ВКонтакте. Мы также усилили защиту от накрутки количества подписчиков и охватов — теперь у нарушителей меньше шансов получить незаслуженные деньги. Обновились правила: vk.com/page-59800369_53538391 — контенту уделено больше внимания. Если вы участник рекламной сети, к партнёрской программе вы подключитесь автоматически 1 февраля 2021 года. У вас будет время, чтобы привести в соответствие с требованиями свои сообщества. Они будут регулярно проверяться. Нам важно, чтобы вы продолжали держать планку качества, радуя своих подписчиков. Новые сообщества могут подать заявку уже сейчас — достаточно нажать кнопку «Подключиться» в разделе «Монетизация». Для них расширенные правила начинают действовать сегодня. Узнайте больше о новой программе в статье. 2 031 Нравится Показать список оценивших 216 Поделиться Показать список поделившихся 844K Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ И ВЕРНИТЕ СТАРЫЙ ДИЗАЙН #ВКНЕТИКТОК #ДАЕШЬОТМЕНУДИЗАЙНА 505 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил15 ответов Артем Ходовский Я бы ваших дизайнеров и в частности того кто разрабатывал дизайн пк версий, четвертовал и клеймил бы позорным отличительным знаком. Это ужасно и отвратительно. У мен глаза вытекли от этого, вам самим не стыдно такое выкладывать? 312 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Кирилл Неласов ответил31 ответ Dex Daddy О, где вы, те времена, когда интернет-комьюнити объединяли общие интересы, а не деньги... 158 Нравится Показать список оценивших 16 дек 2020 Светлана Васильева ответила107 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 15 дек 2020 Действия Пожаловаться В наступающий год — со свежим дизайном! Во время тестирования нового фирменного стиля ВКонтакте мы получили много обращений с просьбами включить его для всех пользователей. Сделано! Внешний вид сайта изменится уже сегодня. Актуальный логотип, собственный шрифт и лёгкая цветовая гамма сделают все версии VK визуально едиными и узнаваемыми. В октябре новую версию ВКонтакте для компьютера оценили 100 тысяч добровольцев, из них 78% продолжили использовать свежий дизайн. Пробный запуск помог нам понять, что переход будет плавным: статистика показывает, что тестовой группе не пришлось менять свои привычки. Читайте про обновление дизайна в нашем блоге. 3 766 Нравится Показать список оценивших 957 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Максим Мицкевич С убогим дизайном* 2 827 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Максим Мицкевич ответил124 ответа Рустам Иргизцев Как вырубить этот дизайн??? 1 382 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Валя Лейн ответила61 ответ Тимур Бабаев 78% довольны! Ровно столько же, сколько было во время теста нового мобильного дизайна! Вот это совпадение, да? Да? Все же так просили этот новый пк дизайн! Особенно с этим ослепительно-красивым белым цветом, удобством, сочетанием других цветов и двух логотипов в одном! Круто! Классно! (нет) 807 Нравится Показать список оценивших 15 дек 2020 Антон Киладзе ответил32 ответа Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 14 дек 2020 Действия Пожаловаться В этом году у нас было много тем для обсуждения. Составили список событий и персон, о которых чаще всего говорили в комментариях и записях ВКонтакте. Главной темой ожидаемо стала пандемия COVID-19. Почти все писали о коронавирусе и о том, как важно соблюдать меры предосторожности и оставаться дома. Также в течение всего года не утихали политические дискуссии. В тройку самых волнующих событий вошли протесты в Беларуси, Хабаровске и голосование по поправкам к Конституции России. В десятке самых упоминаемых персон ВКонтакте оказались пять политиков, три музыканта и два спортсмена. Уже несколько лет подряд первое место в рейтинге занимает президент России Владимир Путин. Вторая позиция досталась звёздам k-pop — группе BTS, а третья — рэперу MORGENSHTERN. На фоне событий в Беларуси и выборов в США часто говорили про Александра Лукашенко и Дональда Трампа. 2020-й отметился ещё и громкими игровыми событиями: ВКонтакте активно обсуждали выход консолей PlayStation, Xbox и игру Fortnite. Из значимых культурных мероприятий в рейтинге — премия «Оскар», а из спортивных — Лига чемпионов. Заглядывайте в специальный раздел, где мы продолжаем делиться итогами года ВКонтакте: vk.com/2020 Итоги года ВКонтакте vk.com 1 649 Нравится Показать список оценивших 129 Поделиться Показать список поделившихся 426K Сначала интересные Александр Шувалов а дизлайки так и не добавили :( 326 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Кирилл Кириллов ответила19 ответов Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ!!! ВОТ ГЛАВНАЯ ТЕМА ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЯ #ВКНЕТИКТОК 235 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Алекс Сандров ответил7 ответов Маиса Рысбекова Если ты азиат, то ты бтс 84 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Мальвина Оо Маиса, капец! могли бы хоть загуглить про кого упоминают, ну или не ставить фото 44 Нравится Показать список оценивших 14 дек 2020 Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 11 дек 2020 Действия Пожаловаться Мы решили не ждать курантов и поделиться музыкальными итогами 2020-го уже сейчас! Самым заметным артистом года стал MORGENSHTERN, а его записанная за неделю «ЛЕГЕНДАРНАЯ ПЫЛЬ» получает звание «Альбом года». Кроме того, трек Cadillac пользователи чаще всего добавляли в свои клипы ВКонтакте, так что MORGENSHTERN побеждает и в номинации «Хит года в Клипах». Показать полностью... Настоящим прорывом оказался SLAVA MARLOW: аудитория фрешмена росла быстрее всех. Он начинал как битмейкер, а когда начал работать сольно, пообещал записывать по треку каждый день в течение года. Многочисленные премьеры обеспечили артисту самый уверенный взлёт по количеству прослушиваний. Главным саундтреком локдауна стал хит «Кайф ты поймала» от Konfuz — его включали больше всего этой весной. По прослушиваниям всех обогнали Тайпан и Agunda с хитом «Луна не знает пути». Трек также признан фитом года. Самым популярным плейлистом от музыкальной редакции ВКонтакте стали Русские хиты. А наибольшее количество слушателей собрал ВПШ Подкаст, где авторы обсуждают тренды, музыку, моду и шоу-бизнес. Общая длительность песен, которые послушали пользователи Музыки ВКонтакте и BOOM за 2020-й, — 548 177 лет. Подборку треков года и топ альбомов мы собрали на музыкальной витрине: vk.com/audio?section=explore, а на специальном сайте будем публиковать эти и другие итоги года нашей платформы: vk.com/2020 2 648 Нравится Показать список оценивших 179 Поделиться Показать список поделившихся 725K Сначала интересные Егор Дюдюкин Одни отбросы 1 249 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Данил Лис ответил68 ответов Максим Мекеня Какой год, такие и итоги 866 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Рита Фенекова ответила4 ответа Ксения Васильева Какой ужас! И люди это слушают? Это вообще музыка? 405 Нравится Показать список оценивших 11 дек 2020 Матвей Бухмин ответил121 ответ Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 27 окт 2020 Действия Пожаловаться Встречайте музыкальных кураторов — и погружайтесь в стили от хип-хопа до классики с их авторскими плейлистами. Чтобы открыть для себя что-то необычное, больше не нужно самостоятельно искать паблики с хорошей музыкой, которые успели зарекомендовать себя. Все они уже есть в блоке с кураторами, который разместился в «Обзоре», в музыкальном разделе. Подборками сообщества-эксперты делятся в собственных карточках — там же есть кнопка, чтобы на них подписаться. После этого попасть в карточку понравившегося куратора можно прямо из вкладки «Моя музыка». Присоединиться к кураторам могут сообщества, создатели которых хорошо знают своё направление, рассказывают о релизах и рекомендуют слушателям интересные треки. Отбирает такие паблики наша музыкальная редакция. Первыми стали Родной звук, Рифмы и Панчи, Fast Food Music, Другая Музыка и Тихое Место. И это только начало! 2 568 Нравится Показать список оценивших 504 Поделиться Показать список поделившихся 1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ! ВЕРНИТЕ ВКЛАДКУ ДРУЗЕЙ ИЛИ УВЕДОМЛЕНИЯ НА СВОЕ ПРЕЖНЕЕ МЕСТО #ВКНЕТИКТОК 1 197 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Ануш Ванян ответила40 ответов Роман Азимов музыка.. все адекватные люди давно ушли из этой помойки вк в спотифай. а то какую "музыку" эти идиоты рекомендуют говорит многое об умственном развитии тех, кто остался . ВК перестань пытаться быть всем и хотябы превиди в порядок те функции, за которые ты нужен 368 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Павел Андрюнькин ответил24 ответа Тимофей Бушев Дайте возможность компьютерным пользователям вернуться на старый дизайн вк. Хочется глаза вырвать от нового 141 Нравится Показать список оценивших 27 окт 2020 Анастасия Перевышина ответила20 ответов Показать следующие комментарии . ВКонтакте запись закреплена 12 окт 2020 Действия Пожаловаться Получать поздравления приятно, но ещё радостнее отметить день рождения добрыми делами. Вместе с вами мы собрали для благотворительного фонда «Подари жизнь» внушительную сумму — 15 миллионов рублей. Благодаря собранным средствам дети с онкологическими заболеваниями смогут вовремя получить самое эффективное лечение. Спасибо, что отправляли пожертвования! Вы ещё успеете поддержать благотворительный фонд — для этого открывайте «Колесо фортуны» и переходите в задания. За каждое пожертвование вы получаете подарки — например, скидки на заказы в «Еде ВКонтакте», подписки на онлайн-кинотеатры, сертификаты на путешествия от «Связной Трэвел», уроки в Skyeng и другие бонусы от ВКонтакте и партнёров. Праздник продолжается, когда вы с нами! 2 920 Нравится Показать список оценивших 206 Поделиться Показать список поделившихся 1.1M Сначала интересные Артём Никитин УБЕРИТЕ КЛИПЫ #ВКНЕТИКТОК 1 522 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Илья Добрынин ответил55 ответов Коля Яковлев У меня у единственного не показывается, что собеседник прочитал сообщение? Даже если он ответил, прошлое сообщение показывает что не прлчитанно 448 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Андрей Путинов ответил20 ответов Иван Григоренко Я играл в это колесо Фортуны из Трёх аккаунтов и каждый раз на каждой странице выпадают одинаковые призы, а это значит что игра запрограммирована и выиграть что то путное не реально. 203 Нравится Показать список оценивших 12 окт 2020 Светочка Торопова ответила23 ответа Показать следующие комментарии Новостей пока нет к предыдущим записям ВКонтакте © 2006–2021 О ВКонтакте Помощь Правила Для бизнеса Разработчикам Вакансии РусскийУкраїнськаEnglishвсе языки »